1676 | sit (verb): to be seated | loc: s'asseoir
  EN TS: Sitting with a coffee? Vibes.
  fr TS: S'asseoir avec un café ? La vibe.
  EN FS: Sitting with a book? Vibes.
  fr FS: S'asseoir avec un livre ? La vibe.
  EN TP: sitting in an armchair
  fr TP: assis dans un fauteuil
  EN FP: sitting at a desk
  fr FP: assis à un bureau
1677 | city (noun): a large crowded area of streets and buildings | loc: ville
  EN TS: They are not looking at the city.
  fr TS: Ils ne regardent pas la ville.
  EN FS: They are not looking at their phones.
  fr FS: Ils ne regardent pas leur téléphone.
  EN TP: a city at dusk
  fr TP: une ville au crépuscule
  EN FP: a city at noon
  fr FP: une ville à midi
1679 | temple (noun): a building where people pray | loc: temple
  EN TS: The temple is golden.
  fr TS: Le temple est doré.
  EN FS: The temple is silver.
  fr FS: Le temple est argenté.
  EN TP: a temple by a pond
  fr TP: un temple près d'un étang
  EN FP: a temple in a city
  fr FP: un temple en pleine ville
1681 | peacock (noun): a large bird with a long shiny blue-green tail | loc: paon
  EN TS: What a long tail, peacock!
  fr TS: Quelle longue queue, paon !
  EN FS: What a short tail, peacock!
  fr FS: Quelle queue courte, paon !
  EN TP: a peacock on a branch
  fr TP: un paon sur une branche
  EN FP: a peacock on the ground
  fr FP: un paon par terre
1684 | mask (noun): a cover you wear over your face | loc: masque
  EN TS: Even the Mona Lisa wears a mask now.
  fr TS: Même la Joconde porte un masque maintenant.
  EN FS: Even the Mona Lisa wears a hat now.
  fr FS: Même la Joconde porte un chapeau maintenant.
  EN TP: a white medical mask
  fr TP: un masque médical blanc
  EN FP: a mask for a party
  fr FP: un masque de soirée
1685 | crowd (noun): a large group of people packed together | loc: foule
  EN TS: The crowd is running away!
  fr TS: La foule s'enfuit !
  EN FS: The crowd is running inside!
  fr FS: La foule rentre à l'intérieur !
  EN TP: a crowd fleeing the temple
  fr TP: une foule fuyant le temple
  EN FP: a crowd praying inside
  fr FP: une foule priant à l'intérieur
1686 | charge (verb): to fill a phone or battery with electricity | loc: recharger
  EN TS: He is charging himself.
  fr TS: Il se recharge lui-même.
  EN FS: He is charging his phone.
  fr FS: Il recharge son téléphone.
  EN TP: charging from a wall socket
  fr TP: se recharger sur une prise murale
  EN FP: charging a car battery
  fr FP: recharger une batterie de voiture
1689 | jesus (noun): the central figure of the Christian faith | loc: Jésus
  EN TS: Jesus is standing by a cave.
  fr TS: Jésus se tient près d'une grotte.
  EN FS: Jesus is standing by a lake.
  fr FS: Jésus se tient près d'un lac.
  EN TP: Jesus by a cave
  fr TP: Jésus près d'une grotte
  EN FP: Jesus by the sea
  fr FP: Jésus au bord de la mer
1693 | knight (noun): a soldier in metal armour from the Middle Ages | loc: chevalier
  EN TS: A knight is swinging a sword.
  fr TS: Un chevalier fait tournoyer une épée.
  EN FS: A knight is swinging an axe.
  fr FS: Un chevalier fait tournoyer une hache.
  EN TP: a knight in armour
  fr TP: un chevalier en armure
  EN FP: a knight on a horse
  fr FP: un chevalier à cheval
1694 | chief (noun): the leader of a group or tribe | loc: chef
  EN TS: The chief wears a feather.
  fr TS: Le chef porte une plume.
  EN FS: The chief wears a crown.
  fr FS: Le chef porte une couronne.
  EN TP: a chief with a feather
  fr TP: un chef avec une plume
  EN FP: a chief with a crown
  fr FP: un chef avec une couronne
1695 | gun (noun): a weapon that fires a bullet at high speed | loc: pistolet
  EN TS: She is holding a gun.
  fr TS: Elle tient un pistolet.
  EN FS: She is holding a phone.
  fr FS: Elle tient un téléphone.
  EN TP: holding a gun down
  fr TP: un pistolet pointé vers le bas
  EN FP: holding a gun up
  fr FP: un pistolet pointé vers le haut
1696 | eagle (noun): a large strong bird that hunts | loc: aigle
  EN TS: The eagle manages two chicks.
  fr TS: L'aigle gère deux poussins.
  EN FS: The eagle manages four chicks.
  fr FS: L'aigle gère quatre poussins.
  EN TP: an eagle above its nest
  fr TP: un aigle au-dessus de son nid
  EN FP: an eagle catching a fish
  fr FP: un aigle attrapant un poisson
1697 | fan (noun): a folding object you wave to move air | loc: éventail
  EN TS: Fan and kimono: very elegant.
  fr TS: Éventail et kimono : très élégant.
  EN FS: Book and kimono: very elegant.
  fr FS: Livre et kimono : très élégant.
  EN TP: an open folding fan
  fr TP: un éventail ouvert
  EN FP: an electric fan in summer
  fr FP: un ventilateur en été
1699 | swim (verb): to move through water with your body | loc: nager
  EN TS: Someone is swimming to the music.
  fr TS: Quelqu'un nage en musique.
  EN FS: Someone is flying to the music.
  fr FS: Quelqu'un vole en musique.
  EN TP: swimming across calm water
  fr TP: nager dans une eau calme
  EN FP: swimming in a pool
  fr FP: nager dans une piscine
1701 | lily (noun): a tall plant with big trumpet-shaped flowers | loc: lis
  EN TS: A lily is growing from a jug.
  fr TS: Un lis pousse dans une cruche.
  EN FS: A rose is growing from a jug.
  fr FS: Une rose pousse dans une cruche.
  EN TP: a lily in a jug
  fr TP: un lis dans une cruche
  EN FP: a lily in a pond
  fr FP: un lis dans un étang
1703 | read (verb): to look at written words and understand them | loc: lire | checker: word_missing?
  EN TS: She is reading in the air.
  fr TS: Elle lit en plein ciel.
  EN FS: She is sleeping in the air.
  fr FS: Elle dort en plein ciel.
  EN TP: reading a glowing book
  fr TP: lire un livre lumineux
  EN FP: reading a text message
  fr FP: lire un SMS
1704 | christmas (noun): the winter holiday on 25 December | loc: Noël
  EN TS: It says 'happy Christmas'.
  fr TS: C'est écrit « joyeux Noël ».
  EN FS: It says 'happy birthday'.
  fr FS: C'est écrit « joyeux anniversaire ».
  EN TP: an old Christmas card
  fr TP: une vieille carte de Noël
  EN FP: an old Christmas tree
  fr FP: un vieux sapin de Noël
1709 | teacher (noun): a person whose job is teaching | loc: professeur
  EN TS: The teacher is explaining.
  fr TS: Le professeur explique.
  EN FS: The teacher is sleeping.
  fr FS: Le professeur dort.
  EN TP: a teacher at the board
  fr TP: un professeur au tableau
  EN FP: a teacher at her desk
  fr FP: un professeur à son bureau
1710 | blackboard (noun): a dark wall surface teachers write on in chalk | loc: tableau
  EN TS: The blackboard is empty.
  fr TS: Le tableau est vide.
  EN FS: The blackboard is full.
  fr FS: Le tableau est plein.
  EN TP: an empty blackboard
  fr TP: un tableau vide
  EN FP: a blackboard full of notes
  fr FP: un tableau plein de notes
1711 | skeleton (noun): all the bones of a body together | loc: squelette
  EN TS: The skeleton looks very happy.
  fr TS: Le squelette a l'air très heureux.
  EN FS: The skeleton looks very sad.
  fr FS: Le squelette a l'air très triste.
  EN TP: a skeleton with a bow
  fr TP: un squelette avec un nœud
  EN FP: a skeleton in a museum
  fr FP: un squelette dans un musée
1713 | feather (noun): one of the light soft things covering a bird | loc: plume
  EN TS: Hundreds of feathers on top.
  fr TS: Des centaines de plumes au sommet.
  EN FS: Hundreds of flowers on top.
  fr FS: Des centaines de fleurs au sommet.
  EN TP: a headdress of long feathers
  fr TP: une coiffe de longues plumes
  EN FP: a pillow full of feathers
  fr FP: un oreiller plein de plumes
1716 | spacesuit (noun): the sealed suit an astronaut wears in space | loc: combinaison spatiale
  EN TS: The spacesuit is white.
  fr TS: La combinaison spatiale est blanche.
  EN FS: The spacesuit is orange.
  fr FS: La combinaison spatiale est orange.
  EN TP: a white spacesuit
  fr TP: une combinaison spatiale blanche
  EN FP: a spacesuit on a hanger
  fr FP: une combinaison spatiale sur un cintre
1717 | instrument (noun): an object you play to make music | loc: instrument
  EN TS: This instrument is a violin.
  fr TS: Cet instrument est un violon.
  EN FS: This instrument is a guitar.
  fr FS: Cet instrument est une guitare.
  EN TP: a string instrument
  fr TP: un instrument à cordes
  EN FP: a wind instrument
  fr FP: un instrument à vent
1718 | calm (adjective): quiet, relaxed and not worried at all | loc: calme
  EN TS: The Buddha is 100 % calm.
  fr TS: Le Bouddha est calme à 100 %.
  EN FS: The Buddha is 100 % angry.
  fr FS: Le Bouddha est en colère à 100 %.
  EN TP: a calm face
  fr TP: un visage calme
  EN FP: a calm sea
  fr FP: une mer calme
1724 | hold (verb): to have something in your hands or grip | loc: tenir | checker: word_missing?
  EN TS: She is holding the moon!
  fr TS: Elle tient la lune !
  EN FS: She is holding the sun!
  fr FS: Elle tient le soleil !
  EN TP: holding the moon
  fr TP: tenir la lune
  EN FP: holding a poppy
  fr FP: tenir un coquelicot
1725 | cross (noun): two crossed beams used to crucify someone | loc: croix
  EN TS: A cross lies on the ground.
  fr TS: Une croix gît sur le sol.
  EN FS: A ladder lies on the ground.
  fr FS: Une échelle gît sur le sol.
  EN TP: a cross on the ground
  fr TP: une croix par terre
  EN FP: a cross on a church
  fr FP: une croix sur une église
1726 | cape (noun): a loose sleeveless coat hanging from the shoulders | loc: cape
  EN TS: She is swirling a red cape.
  fr TS: Elle fait tournoyer une cape rouge.
  EN FS: She is swirling a red scarf.
  fr FS: Elle fait tournoyer une écharpe rouge.
  EN TP: swirling a red cape
  fr TP: faire tournoyer une cape rouge
  EN FP: wearing a cape and mask
  fr FP: porter une cape et un masque
1728 | fan (noun): a folding object you wave to move air | loc: éventail
  EN TS: Red fan up, leg up!
  fr TS: Éventail rouge en l'air, jambe en l'air !
  EN FS: Red hat up, leg up!
  fr FS: Chapeau rouge en l'air, jambe en l'air !
  EN TP: waving a red fan
  fr TP: agiter un éventail rouge
  EN FP: a fan on the ceiling
  fr FP: un ventilateur au plafond
1731 | arrow (noun): the thin feathered stick you shoot from a bow | loc: flèche
  EN TS: An arrow hit her flag!
  fr TS: Une flèche a touché son drapeau !
  EN FS: An arrow hit her horse!
  fr FS: Une flèche a touché son cheval !
  EN TP: arrows in a flag
  fr TP: des flèches dans un drapeau
  EN FP: arrows in a target
  fr FP: des flèches dans une cible
1733 | elf (noun): a magical creature with pointed ears | loc: elfe
  EN TS: Guess what the elf is holding? A light.
  fr TS: Devine ce que tient l'elfe ? Une lumière.
  EN FS: Guess what the elf is holding? A sword.
  fr FS: Devine ce que tient l'elfe ? Une épée.
  EN TP: an elf with pointed ears
  fr TP: un elfe aux oreilles pointues
  EN FP: an elf with a bow
  fr FP: un elfe avec un arc
1734 | superhero (noun): a caped character with special powers | loc: super-héros
  EN TS: This superhero is Spider-Man.
  fr TS: Ce super-héros, c'est Spider-Man.
  EN FS: This superhero is Batman.
  fr FS: Ce super-héros, c'est Batman.
  EN TP: a superhero in a mask
  fr TP: un super-héros masqué
  EN FP: a superhero with a cape
  fr FP: un super-héros avec une cape
1738 | veil (noun): a piece of cloth that covers the head | loc: le voile
  EN TS: She wears a long dark veil.
  fr TS: Elle porte un long voile sombre.
  EN FS: She wears a long white veil.
  fr FS: Elle porte un long voile blanc.
  EN TP: a long dark veil
  fr TP: un long voile sombre
  EN FP: a wedding veil
  fr FP: un voile de mariée
1741 | emperor (noun): the man who rules a whole empire | loc: empereur
  EN TS: The emperor wears a wreath.
  fr TS: L'empereur porte des lauriers.
  EN FS: The emperor wears a crown.
  fr FS: L'empereur porte une couronne.
  EN TP: an emperor with a wreath
  fr TP: un empereur couronné de lauriers
  EN FP: an emperor on a horse
  fr FP: un empereur à cheval
1742 | shield (noun): a flat piece of armour held for protection | loc: bouclier
  EN TS: The angel is holding a shield.
  fr TS: L'ange tient un bouclier.
  EN FS: The angel is holding a sword.
  fr FS: L'ange tient une épée.
  EN TP: a large round shield
  fr TP: un grand bouclier rond
  EN FP: a shield on the ground
  fr FP: un bouclier par terre
1743 | italy (noun): a country in southern Europe, home of pizza | loc: Italie
  EN TS: Ice cream in Italy? Of course.
  fr TS: Une glace en Italie ? Évidemment.
  EN FS: Pizza in Italy? Of course.
  fr FS: Une pizza en Italie ? Évidemment.
  EN TP: a leaning tower in Italy
  fr TP: une tour penchée en Italie
  EN FP: a pizza oven in Italy
  fr FP: un four à pizza en Italie
1747 | tent (noun): a shelter of cloth stretched over poles | loc: tente
  EN TS: Best tent spot ever!
  fr TS: Le meilleur spot pour planter sa tente !
  EN FS: Best beach spot ever!
  fr FS: Le meilleur spot pour la plage !
  EN TP: a tent on a hill
  fr TP: une tente sur une colline
  EN FP: a tent on a beach
  fr FP: une tente sur une plage
1751 | sign (noun): a big board that shows advertisements | loc: panneau
  EN TS: Each sign shows a landscape.
  fr TS: Chaque panneau montre un paysage.
  EN FS: Each sign shows a city.
  fr FS: Chaque panneau montre une ville.
  EN TP: arrow signs with landscapes
  fr TP: des panneaux fléchés avec des paysages
  EN FP: arrow signs with prices
  fr FP: des panneaux fléchés avec des prix
1756 | argue (verb): to speak angrily with someone you disagree with | loc: se disputer
  EN TS: They are arguing on the phone.
  fr TS: Ils se disputent au téléphone.
  EN FS: They are singing on the phone.
  fr FS: Ils chantent au téléphone.
  EN TP: arguing on the phone
  fr TP: se disputer au téléphone
  EN FP: arguing in the kitchen
  fr FP: se disputer dans la cuisine
1757 | blossom (noun): a flower on a tree, like cherry blossom | loc: fleur
  EN TS: Music under the blossoms? Romantic.
  fr TS: De la musique sous les fleurs ? Romantique.
  EN FS: Dancing under the blossoms? Romantic.
  fr FS: De la danse sous les fleurs ? Romantique.
  EN TP: pink cherry blossoms
  fr TP: des fleurs de cerisier roses
  EN FP: cherry blossom tea
  fr FP: du thé aux fleurs de cerisier
1762 | whale (noun): a huge sea animal that breathes air | loc: baleine
  EN TS: A man is falling into a whale!
  fr TS: Un homme tombe dans une baleine !
  EN FS: A man is falling into a boat!
  fr FS: Un homme tombe dans un bateau !
  EN TP: the mouth of a whale
  fr TP: la gueule d'une baleine
  EN FP: a whale in an aquarium
  fr FP: une baleine dans un aquarium
1765 | greedy (adjective): wanting far more money than you need | loc: avide
  EN TS: So greedy! Hands off the gold!
  fr TS: Tellement avide ! Pas touche à l'or !
  EN FS: So greedy! Hands off the cake!
  fr FS: Tellement avide ! Pas touche au gâteau !
  EN TP: a greedy man with coins
  fr TP: un homme avide avec des pièces
  EN FP: a greedy dog with food
  fr FP: un chien avide devant sa gamelle
1777 | banjo (noun): a round-bodied string instrument | loc: banjo
  EN TS: This dude is playing the banjo.
  fr TS: Ce mec joue du banjo.
  EN FS: This dude is playing the drums.
  fr FS: Ce mec joue de la batterie.
  EN TP: playing a banjo
  fr TP: jouer du banjo
  EN FP: tuning a banjo
  fr FP: accorder un banjo
1779 | chain (noun): a row of metal rings joined together | loc: chaîne
  EN TS: His chain is out of control!
  fr TS: Sa chaîne est incontrôlable !
  EN FS: His rope is out of control!
  fr FS: Sa corde est incontrôlable !
  EN TP: a chain whipping around him
  fr TP: une chaîne qui fouette l'air
  EN FP: a chain around his neck
  fr FP: une chaîne autour du cou
1780 | bike (noun): a vehicle with two wheels that you pedal | loc: vélo
  EN TS: A dog is chasing his bike!
  fr TS: Un chien poursuit son vélo !
  EN FS: A cat is chasing his bike!
  fr FS: Un chat poursuit son vélo !
  EN TP: a bike ride downhill
  fr TP: une descente à vélo
  EN FP: a bike ride uphill
  fr FP: une montée à vélo
1781 | halloween (noun): the autumn night of scary costumes and pumpkins | loc: Halloween
  EN TS: Halloween every day in this house.
  fr TS: Halloween tous les jours dans cette maison.
  EN FS: Halloween every day in this castle.
  fr FS: Halloween tous les jours dans ce château.
  EN TP: a Halloween haunted house
  fr TP: une maison hantée d'Halloween
  EN FP: a Halloween party at school
  fr FP: une fête d'Halloween à l'école
1783 | child (noun): a young person, a boy or a girl | loc: enfant
  EN TS: Four children, one lap, a hug for each child.
  fr TS: Quatre enfants, des genoux, un câlin pour chaque enfant.
  EN FS: Four children, one lap, a gift for each child.
  fr FS: Quatre enfants, des genoux, un cadeau pour chaque enfant.
  EN TP: a man hugging each child
  fr TP: un homme serrant chaque enfant
  EN FP: a man teaching each child
  fr FP: un homme instruisant chaque enfant
1785 | beautiful (adjective): delighting the senses, very nice to look at | loc: beau
  EN TS: This is a beautiful drawing.
  fr TS: C'est un beau dessin.
  EN FS: This is a beautiful photo.
  fr FS: C'est une belle photo.
  EN TP: a beautiful portrait
  fr TP: un beau portrait
  EN FP: a beautiful sunset
  fr FP: un beau coucher de soleil
1786 | meteor (noun): a space rock that burns as it falls | loc: météore
  EN TS: Meteors are falling like rain.
  fr TS: Les météores tombent comme la pluie.
  EN FS: Leaves are falling like rain.
  fr FS: Les feuilles tombent comme la pluie.
  EN TP: meteors raining down
  fr TP: une pluie de météores
  EN FP: a meteor in a museum
  fr FP: un météore dans un musée
1787 | streetlight (noun): a tall lamp that lights a street at night | loc: lampadaire
  EN TS: Red scarf under a streetlight. Stylish.
  fr TS: Écharpe rouge sous un lampadaire. Stylé.
  EN FS: Blue scarf under a streetlight. Stylish.
  fr FS: Écharpe bleue sous un lampadaire. Stylé.
  EN TP: a glowing streetlight
  fr TP: un lampadaire allumé
  EN FP: a broken streetlight
  fr FP: un lampadaire cassé
1788 | monster (noun): a frightening creature that is not real | loc: monstre
  EN TS: A sea monster with passengers!
  fr TS: Un monstre marin avec des passagers !
  EN FS: A sea turtle with passengers!
  fr FS: Une tortue marine avec des passagers !
  EN TP: a sea monster rising
  fr TP: un monstre marin qui surgit
  EN FP: a monster under the bed
  fr FP: un monstre sous le lit
1792 | build (verb): to make something by combining parts | loc: construire
  EN TS: They are building a tower.
  fr TS: Ils construisent une tour.
  EN FS: They are building a ship.
  fr FS: Ils construisent un navire.
  EN TP: to build a huge tower
  fr TP: construire une immense tour
  EN FP: to build a small house
  fr FP: construire une petite maison
1794 | feather (noun): one of the light soft things covering a bird | loc: plume
  EN TS: So many peacock feathers!
  fr TS: Que de plumes de paon !
  EN FS: So many swan feathers!
  fr FS: Que de plumes de cygne !
  EN TP: shimmering peacock feathers
  fr TP: des plumes de paon chatoyantes
  EN FP: a feather in a pillow
  fr FP: une plume dans un oreiller
1799 | cello (noun): a large string instrument played sitting down | loc: violoncelle
  EN TS: The cello is the largest one.
  fr TS: Le violoncelle est le plus grand.
  EN FS: The violin is the largest one.
  fr FS: Le violon est le plus grand.
  EN TP: a large dark cello
  fr TP: un grand violoncelle sombre
  EN FP: a small dark cello
  fr FP: un petit violoncelle sombre
1800 | hide (verb): to keep yourself or something from being seen | loc: cacher
  EN TS: They are hiding a smile.
  fr TS: Ils cachent un sourire.
  EN FS: They are hiding a phone.
  fr FS: Ils cachent un téléphone.
  EN TP: hiding behind a book
  fr TP: se cacher derrière un livre
  EN FP: hiding under a table
  fr FP: se cacher sous une table
1802 | note (noun): a sign for a single sound in written music | loc: note
  EN TS: Notes are pouring out of the guitar!
  fr TS: Des notes jaillissent de la guitare !
  EN FS: Coins are pouring out of the guitar!
  fr FS: Des pièces jaillissent de la guitare !
  EN TP: a waterfall of notes
  fr TP: une cascade de notes
  EN FP: a stack of notes
  fr FP: une pile de notes
1803 | throw (verb): to send something through the air | loc: lancer
  EN TS: He is going to throw the ball.
  fr TS: Il va lancer le ballon.
  EN FS: He is going to kick the ball.
  fr FS: Il va shooter dans le ballon.
  EN TP: about to throw the ball
  fr TP: prêt à lancer le ballon
  EN FP: to throw a party
  fr FP: lancer une soirée
1806 | bun (noun): hair twisted into a round knot on the head | loc: chignon
  EN TS: Two buns? She is so trendy.
  fr TS: Deux chignons ? Elle est trop tendance.
  EN FS: Two bows? She is so trendy.
  fr FS: Deux nœuds ? Elle est trop tendance.
  EN TP: hair in two round buns
  fr TP: cheveux en deux chignons ronds
  EN FP: two buns on a plate
  fr FP: deux brioches dans une assiette
1807 | skull (noun): the bones that form the head | loc: crâne
  EN TS: Skulls are floating around her.
  fr TS: Des crânes flottent autour d'elle.
  EN FS: Hearts are floating around her.
  fr FS: Des cœurs flottent autour d'elle.
  EN TP: skulls in pink flames
  fr TP: des crânes dans des flammes roses
  EN FP: skulls on a pirate flag
  fr FP: des crânes sur un drapeau pirate
1808 | headset (noun): a device worn on the head over eyes or ears | loc: casque
  EN TS: His headset is huge, bro.
  fr TS: Son casque est énorme, frère.
  EN FS: His hat is huge, bro.
  fr FS: Son chapeau est énorme, frère.
  EN TP: a chunky headset
  fr TP: un casque massif
  EN FP: a headset on a pilot
  fr FP: un casque sur un pilote
1811 | raincoat (noun): a waterproof coat you wear in the rain | loc: imperméable
  EN TS: The raincoat is doing its job.
  fr TS: L'imperméable fait son job.
  EN FS: The umbrella is doing its job.
  fr FS: Le parapluie fait son job.
  EN TP: a long yellow raincoat
  fr TP: un long imperméable jaune
  EN FP: a raincoat on a hook
  fr FP: un imperméable au portemanteau
1812 | look (verb): to turn your eyes toward something | loc: regarder
  EN TS: The cat is looking out too.
  fr TS: Le chat regarde dehors aussi.
  EN FS: The dog is looking out too.
  fr FS: Le chien regarde dehors aussi.
  EN TP: looking out of the window
  fr TP: regarder par la fenêtre
  EN FP: to look after a cat
  fr FP: garder un chat
1823 | lonely (adjective): sad because you are all alone | loc: seul
  EN TS: She feels lonely tonight.
  fr TS: Elle se sent seule ce soir.
  EN FS: She feels lonely this morning.
  fr FS: Elle se sent seule ce matin.
  EN TP: lonely on a balcony
  fr TP: seule sur un balcon
  EN FP: lonely in a crowd
  fr FP: seule dans la foule
1827 | math (noun): the study of numbers and shapes | loc: maths
  EN TS: The cat hates math.
  fr TS: Le chat déteste les maths.
  EN FS: The dog hates math.
  fr FS: Le chien déteste les maths.
  EN TP: walls covered in math
  fr TP: des murs couverts de maths
  EN FP: math books on the floor
  fr FP: des livres de maths par terre
1831 | light bulb (noun): a glass ball in a lamp that glows when switched on | loc: ampoule
  EN TS: A cabin is in the light bulb.
  fr TS: Il y a une cabane dans l'ampoule.
  EN FS: A cabin is in the teacup.
  fr FS: Il y a une cabane dans la tasse.
  EN TP: a snowy light bulb
  fr TP: une ampoule enneigée
  EN FP: a broken light bulb
  fr FP: une ampoule cassée
1832 | take a photo (phrase): to make a picture with a camera or phone | loc: prendre une photo
  EN TS: She is taking a photo. Cool!
  fr TS: Elle prend une photo. Stylé !
  EN FS: She is making a call. Cool!
  fr FS: Elle passe un appel. Stylé !
  EN TP: taking a photo at night
  fr TP: prendre une photo la nuit
  EN FP: taking a photo indoors
  fr FP: prendre une photo à l'intérieur
1833 | lean (verb): to rest your body sideways on something | loc: s'appuyer
  EN TS: He is leaning on his guitar.
  fr TS: Il s'appuie sur sa guitare.
  EN FS: He is leaning on his piano.
  fr FS: Il s'appuie sur son piano.
  EN TP: leaning on a guitar
  fr TP: appuyé sur une guitare
  EN FP: leaning on a tree
  fr FP: appuyé contre un arbre
1834 | teach (verb): to help someone learn a skill or subject | loc: enseigner
  EN TS: A god is teaching a warrior.
  fr TS: Un dieu enseigne à un guerrier.
  EN FS: A god is teaching a child.
  fr FS: Un dieu enseigne à un enfant.
  EN TP: teaching a warrior
  fr TP: enseigner à un guerrier
  EN FP: teaching a crowd
  fr FP: enseigner à une foule
1840 | machine (noun): a thing with moving metal parts built to work | loc: machine
  EN TS: A giant machine made of gears!
  fr TS: Une machine géante faite d'engrenages !
  EN FS: A giant machine made of wood!
  fr FS: Une machine géante faite de bois !
  EN TP: a machine of rusty gears
  fr TP: une machine aux engrenages rouillés
  EN FP: a coffee machine
  fr FP: une machine à café
1843 | neighborhood (noun): the streets and houses around your home | loc: quartier
  EN TS: A snowy neighborhood at night.
  fr TS: Un quartier enneigé la nuit.
  EN FS: A snowy neighborhood at noon.
  fr FS: Un quartier enneigé à midi.
  EN TP: a snowy neighborhood
  fr TP: un quartier enneigé
  EN FP: a neighborhood party
  fr FP: une fête de quartier
1846 | crane (noun): a large white bird with a long neck and legs | loc: grue
  EN TS: A crane is flying by the sun.
  fr TS: Une grue vole près du soleil.
  EN FS: A crane is flying by the moon.
  fr FS: Une grue vole près de la lune.
  EN TP: a flying white crane
  fr TP: une grue blanche en vol
  EN FP: a crane lifting boxes
  fr FP: une grue soulevant des caisses
1851 | valley (noun): the low land between mountains | loc: la vallée
  EN TS: Mist swallows the valleys.
  fr TS: La brume avale les vallées.
  EN FS: Snow swallows the valleys.
  fr FS: La neige avale les vallées.
  EN TP: mist in the valley
  fr TP: de la brume dans la vallée
  EN FP: a valley full of houses
  fr FP: une vallée pleine de maisons
1853 | dragon (noun): a huge scaly beast from old stories | loc: dragon
  EN TS: The dragon is breathing fire.
  fr TS: Le dragon crache du feu.
  EN FS: The dragon is breathing ice.
  fr FS: Le dragon crache de la glace.
  EN TP: a small white dragon
  fr TP: un petit dragon blanc
  EN FP: a big green dragon
  fr FP: un grand dragon vert
1854 | string (noun): one of the thin wires you pluck on a guitar | loc: corde
  EN TS: The guitar has white strings.
  fr TS: La guitare a des cordes blanches.
  EN FS: The guitar has black strings.
  fr FS: La guitare a des cordes noires.
  EN TP: white strings on a guitar
  fr TP: des cordes blanches sur une guitare
  EN FP: white strings on a kite
  fr FP: des ficelles blanches sur un cerf-volant
1855 | tail (noun): the part at the back end of an animal's body | loc: queue
  EN TS: The peacock has a huge tail!
  fr TS: Le paon a une queue immense !
  EN FS: The peacock has a short tail!
  fr FS: Le paon a une queue courte !
  EN TP: a peacock showing its tail
  fr TP: un paon déployant sa queue
  EN FP: a peacock hiding its tail
  fr FP: un paon cachant sa queue
1856 | tiny (adjective): very, very small | loc: minuscule
  EN TS: The figure is tiny. The sky is big.
  fr TS: La silhouette est minuscule. Le ciel est grand.
  EN FS: The figure is huge. The sky is big.
  fr FS: La silhouette est immense. Le ciel est grand.
  EN TP: a tiny figure on grass
  fr TP: une silhouette minuscule sur l'herbe
  EN FP: a tiny shelf figure
  fr FP: une figurine minuscule sur une étagère
1857 | easter (noun): the spring holiday when Christians remember Jesus | loc: Pâques
  EN TS: This is an Easter poster.
  fr TS: C'est une affiche de Pâques.
  EN FS: This is a Christmas poster.
  fr FS: C'est une affiche de Noël.
  EN TP: an Easter poster
  fr TP: une affiche de Pâques
  EN FP: an Easter egg hunt
  fr FP: une chasse aux œufs de Pâques
1858 | scarf (noun): a long piece of cloth you wear around your neck | loc: écharpe
  EN TS: The child has a long scarf and a big balloon.
  fr TS: L'enfant a une longue écharpe et un gros ballon.
  EN FS: The child has a long sword and a big balloon.
  fr FS: L'enfant a une longue épée et un gros ballon.
  EN TP: a long striped scarf
  fr TP: une longue écharpe rayée
  EN FP: a scarf in a drawer
  fr FP: une écharpe dans un tiroir
1860 | stack (noun): a neat pile of things placed on top of each other | loc: pile
  EN TS: His head is a stack of books.
  fr TS: Sa tête est une pile de livres.
  EN FS: His head is a stack of plates.
  fr FS: Sa tête est une pile d'assiettes.
  EN TP: a stack of books
  fr TP: une pile de livres
  EN FP: a stack of boxes
  fr FP: une pile de cartons
1861 | antique (adjective): old, valuable and from an earlier time | loc: ancien
  EN TS: This antique seat has a swan.
  fr TS: Ce siège ancien a un cygne.
  EN FS: This antique seat has a lion.
  fr FS: Ce siège ancien a un lion.
  EN TP: an antique carved seat
  fr TP: un siège ancien sculpté
  EN FP: an antique carved clock
  fr FP: une horloge ancienne sculptée
1862 | vase (noun): a container you put flowers in | loc: le vase
  EN TS: The vase has pink roses.
  fr TS: Dans le vase, des roses roses.
  EN FS: The vase has white roses.
  fr FS: Dans le vase, des roses blanches.
  EN TP: a grey classical vase
  fr TP: un vase classique gris
  EN FP: a broken classical vase
  fr FP: un vase classique cassé
1863 | hang (verb): to attach something high up so it drops down | loc: pendre
  EN TS: The swing hangs from the moon!
  fr TS: La balançoire pend à la lune !
  EN FS: The swing hangs from a tree!
  fr FS: La balançoire pend à un arbre !
  EN TP: hanging from the moon
  fr TP: qui pend à la lune
  EN FP: hanging from a tree
  fr FP: qui pend à un arbre
1865 | fin (noun): the thin part a fish uses to swim | loc: nageoire
  EN TS: Those blue fins? Pure fashion.
  fr TS: Ces nageoires bleues ? Trop mode.
  EN FS: Those red fins? Pure fashion.
  fr FS: Ces nageoires rouges ? Trop mode.
  EN TP: big flowing fins
  fr TP: de grandes nageoires ondulantes
  EN FP: fins on a diver
  fr FP: des palmes de plongeur
1866 | spy (noun): a person who secretly finds out information | loc: espion
  EN TS: Sunglasses and a gun: a classic spy.
  fr TS: Lunettes de soleil et pistolet : un espion classique.
  EN FS: Sunglasses and a knife: a classic spy.
  fr FS: Lunettes de soleil et couteau : un espion classique.
  EN TP: a spy with a pistol
  fr TP: un espion avec un pistolet
  EN FP: a spy with a camera
  fr FP: un espion avec un appareil photo
1868 | justice (noun): fair treatment of people by the law | loc: justice
  EN TS: Justice needs a lot of heavy books.
  fr TS: La justice a besoin de beaucoup de gros livres.
  EN FS: Justice needs a lot of candles.
  fr FS: La justice a besoin de beaucoup de bougies.
  EN TP: the scales of justice
  fr TP: la balance de la justice
  EN FP: the sword of justice
  fr FP: le glaive de la justice
1870 | hair (noun): the threadlike growth covering the head | loc: cheveux
  EN TS: Her hair reaches her feet!
  fr TS: Ses cheveux lui arrivent aux pieds !
  EN FS: Her hair reaches her chin!
  fr FS: Ses cheveux lui arrivent au menton !
  EN TP: very long dark hair
  fr TP: de très longs cheveux foncés
  EN FP: a hair in the soup
  fr FP: un cheveu dans la soupe
1871 | glow (verb): to shine with a soft light | loc: rayonner
  EN TS: Her eye is glowing white.
  fr TS: Son œil rayonne d'une lumière blanche.
  EN FS: Her eye is glowing red.
  fr FS: Son œil rayonne d'une lumière rouge.
  EN TP: an eye glowing white
  fr TP: un œil d'un blanc rayonnant
  EN FP: a lamp glowing white
  fr FP: une lampe d'un blanc rayonnant
1872 | black (adjective): having the darkest color, like night | loc: noir
  EN TS: The black cat loves books.
  fr TS: Le chat noir adore les livres.
  EN FS: The white cat loves books.
  fr FS: Le chat blanc adore les livres.
  EN TP: a black cat on books
  fr TP: un chat noir sur des livres
  EN FP: a black cat outside
  fr FP: un chat noir dehors
1874 | pier (noun): a wooden platform built out over the water | loc: ponton
  EN TS: They are sitting on the pier.
  fr TS: Ils sont assis sur le ponton.
  EN FS: They are sitting on the boat.
  fr FS: Ils sont assis sur le bateau.
  EN TP: sitting on a pier
  fr TP: assis sur un ponton
  EN FP: sitting on a bridge
  fr FP: assis sur un pont
1878 | invisible (adjective): impossible to see with your eyes | loc: invisible
  EN TS: His head is invisible!
  fr TS: Sa tête est invisible !
  EN FS: His suit is invisible!
  fr FS: Son costume est invisible !
  EN TP: an invisible head
  fr TP: une tête invisible
  EN FP: an invisible hand
  fr FP: une main invisible
1879 | dome (noun): a round roof shaped like half a ball | loc: dôme
  EN TS: The dome shines like gold.
  fr TS: Le dôme brille comme de l'or.
  EN FS: The dome shines like silver.
  fr FS: Le dôme brille comme de l'argent.
  EN TP: a golden dome
  fr TP: un dôme doré
  EN FP: a glass dome
  fr FP: un dôme de verre
1880 | invention (noun): a new machine that someone has created | loc: invention
  EN TS: Best invention ever: a flying ship.
  fr TS: La meilleure invention de tous les temps : un bateau volant.
  EN FS: Best invention ever: a flying car.
  fr FS: La meilleure invention de tous les temps : une voiture volante.
  EN TP: a flying invention
  fr TP: une invention volante
  EN FP: an invention on wheels
  fr FP: une invention sur roues
1881 | meditate (verb): to sit quietly and calm your mind | loc: méditer
  EN TS: She is meditating calmly.
  fr TS: Elle médite calmement.
  EN FS: She is sleeping calmly.
  fr FS: Elle dort calmement.
  EN TP: meditating in lotus position
  fr TP: méditer en position du lotus
  EN FP: meditating before an exam
  fr FP: méditer avant un examen
1883 | hen (noun): a female chicken | loc: poule
  EN TS: The hens are eating outside.
  fr TS: Les poules mangent dehors.
  EN FS: The hens are eating inside.
  fr FS: Les poules mangent dedans.
  EN TP: hens in a farmyard
  fr TP: des poules dans une basse-cour
  EN FP: hens in a kitchen
  fr FP: des poules dans une cuisine
1884 | reflection (noun): the mirror image seen in water or glass | loc: reflet
  EN TS: The reflection is upside down.
  fr TS: Le reflet est à l'envers.
  EN FS: The reflection is very blurry.
  fr FS: Le reflet est très flou.
  EN TP: a reflection in still water
  fr TP: un reflet dans l'eau calme
  EN FP: a reflection in a mirror
  fr FP: un reflet dans un miroir
1885 | rich (adjective): having a lot of money and material wealth | loc: riche
  EN TS: The rich man is on top.
  fr TS: L'homme riche est en haut.
  EN FS: The rich man is at the bottom.
  fr FS: L'homme riche est en bas.
  EN TP: a rich man on top
  fr TP: un homme riche au sommet
  EN FP: a rich man in prison
  fr FP: un homme riche en prison
1886 | consumer (noun): a person who buys and uses goods | loc: consommateur
  EN TS: The consumer's plate is empty.
  fr TS: L'assiette du consommateur est vide.
  EN FS: The consumer's plate is full.
  fr FS: L'assiette du consommateur est pleine.
  EN TP: a hungry consumer
  fr TP: un consommateur affamé
  EN FP: a consumer in a shop
  fr FP: un consommateur en magasin
1887 | push (verb): to move something with force | loc: pousser
  EN TS: He is pushing a heavy cart.
  fr TS: Il pousse un chariot lourd.
  EN FS: He is pushing a heavy car.
  fr FS: Il pousse une voiture lourde.
  EN TP: pushing an overloaded cart
  fr TP: pousser un chariot surchargé
  EN FP: pushing a baby buggy
  fr FP: pousser une poussette
1889 | move (verb): to change location, to travel or proceed | loc: bouger
  EN TS: She is moving like lightning!
  fr TS: Elle bouge à la vitesse de l'éclair !
  EN FS: She is sitting like a statue!
  fr FS: Elle est assise comme une statue !
  EN TP: moving to the music
  fr TP: bouger en rythme
  EN FP: moving to a new flat
  fr FP: déménager dans un nouvel appart
1892 | old (adjective): having lived for a long time | loc: vieux
  EN TS: The old man has a thin stick.
  fr TS: Le vieil homme a une canne fine.
  EN FS: The old man has an umbrella.
  fr FS: Le vieil homme a un parapluie.
  EN TP: the old man's stick
  fr TP: la canne du vieil homme
  EN FP: the old man's umbrella
  fr FP: le parapluie du vieil homme
1894 | hedgehog (noun): a small animal covered in sharp spines | loc: hérisson
  EN TS: Sleep well, little hedgehogs.
  fr TS: Dormez bien, petits hérissons.
  EN FS: Sleep well, little rabbits.
  fr FS: Dormez bien, petits lapins.
  EN TP: a hedgehog family in bed
  fr TP: une famille de hérissons au lit
  EN FP: a hedgehog in a garden
  fr FP: un hérisson dans un jardin
1897 | pumpkin (noun): a big round orange vegetable with thick skin | loc: citrouille
  EN TS: The crow owns these pumpkins.
  fr TS: Ces citrouilles sont au corbeau.
  EN FS: The cat owns these pumpkins.
  fr FS: Ces citrouilles sont au chat.
  EN TP: three stacked pumpkins
  fr TP: trois citrouilles empilées
  EN FP: a pumpkin pie
  fr FP: une tarte à la citrouille
1899 | ruins (noun): the broken remains of old buildings | loc: ruines
  EN TS: Two giants sit near the ruins.
  fr TS: Deux géants sont assis près des ruines.
  EN FS: Two lions sit near the ruins.
  fr FS: Deux lions sont assis près des ruines.
  EN TP: ruins of old temples
  fr TP: des ruines de vieux temples
  EN FP: ruins of a castle
  fr FP: les ruines d'un château
1905 | curious (adjective): wanting to know what is going on | loc: curieux
  EN TS: These cats are so curious!
  fr TS: Ces chats sont trop curieux !
  EN FS: These dogs are so curious!
  fr FS: Ces chiens sont trop curieux !
  EN TP: three curious cats
  fr TP: trois chats curieux
  EN FP: three sleepy cats
  fr FP: trois chats endormis
1906 | blue (adjective): the color between green and violet | loc: bleu
  EN TS: Her hair is blue.
  fr TS: Ses cheveux sont bleus.
  EN FS: Her hair is red.
  fr FS: Ses cheveux sont rouges.
  EN TP: long blue hair
  fr TP: de longs cheveux bleus
  EN FP: a blue summer dress
  fr FP: une robe d'été bleue
1908 | heron (noun): a tall water bird with long legs and beak | loc: héron
  EN TS: Bro, the heron is chilling.
  fr TS: Frère, le héron est en mode chill.
  EN FS: Bro, the swan is chilling.
  fr FS: Frère, le cygne est en mode chill.
  EN TP: a heron on a branch
  fr TP: un héron sur une branche
  EN FP: a heron in the water
  fr FP: un héron dans l'eau
1909 | blade (noun): the flat cutting part of a knife | loc: lame
  EN TS: Her blade is shining.
  fr TS: Sa lame brille.
  EN FS: Her blade is rusty.
  fr FS: Sa lame est rouillée.
  EN TP: a long steel blade
  fr TP: une longue lame d'acier
  EN FP: a short broken blade
  fr FP: une lame courte et cassée
1910 | petal (noun): one of the soft colored parts of a flower | loc: pétale
  EN TS: She has so many pink petals.
  fr TS: Elle a tellement de pétales roses.
  EN FS: She has so many pink feathers.
  fr FS: Elle a tellement de plumes roses.
  EN TP: large pink petals
  fr TP: de grands pétales roses
  EN FP: petals on the floor
  fr FP: des pétales par terre
1911 | princess (noun): the daughter of a king or queen | loc: princesse
  EN TS: This princess has great style.
  fr TS: Cette princesse a un style de fou.
  EN FS: This prince has great style.
  fr FS: Ce prince a un style de fou.
  EN TP: a princess in blue
  fr TP: une princesse en bleu
  EN FP: a princess in red
  fr FP: une princesse en rouge
1912 | tattoo (noun): a permanent picture inked into the skin | loc: tatouage
  EN TS: Her tattoos are blue.
  fr TS: Ses tatouages sont bleus.
  EN FS: Her tattoos are red.
  fr FS: Ses tatouages sont rouges.
  EN TP: swirling blue face tattoos
  fr TP: des tatouages bleus sur le visage
  EN FP: a tattoo on her hand
  fr FP: un tatouage sur la main
1914 | piano (noun): a large instrument you play by pressing keys | loc: piano
  EN TS: The piano is open. Hungry?
  fr TS: Le piano est ouvert. T'as faim ?
  EN FS: The door is open. Hungry?
  fr FS: La porte est ouverte. T'as faim ?
  EN TP: an open grand piano
  fr TP: un piano à queue ouvert
  EN FP: a piano lesson
  fr FP: un cours de piano
1915 | bass (noun): the biggest string instrument, deepest sound | loc: contrebasse
  EN TS: The bass has four strings.
  fr TS: La contrebasse a quatre cordes.
  EN FS: The bass has six strings.
  fr FS: La contrebasse a six cordes.
  EN TP: a bass with four strings
  fr TP: une contrebasse à quatre cordes
  EN FP: a bass with six strings
  fr FP: une contrebasse à six cordes
1916 | ufo (noun): a flying object believed to come from space | loc: l'OVNI | checker: word_missing?
  EN TS: There are UFOs in the sky.
  fr TS: Il y a des OVNI dans le ciel.
  EN FS: There are birds in the sky.
  fr FS: Il y a des oiseaux dans le ciel.
  EN TP: UFOs in the sky
  fr TP: des OVNI dans le ciel
  EN FP: a UFO landing
  fr FP: un OVNI qui atterrit
1917 | speed (noun): how fast something moves, distance per time | loc: vitesse
  EN TS: A helmet designed for speed.
  fr TS: Un casque conçu pour la vitesse.
  EN FS: A helmet designed for cycling.
  fr FS: Un casque conçu pour le vélo.
  EN TP: a helmet built for speed
  fr TP: un casque fait pour la vitesse
  EN FP: speed on a bicycle
  fr FP: la vitesse à vélo
1919 | narrow (adjective): not wide, small from side to side | loc: étroit
  EN TS: The lane is very narrow.
  fr TS: La ruelle est très étroite.
  EN FS: The lane is very wide.
  fr FS: La ruelle est très large.
  EN TP: a narrow cobblestone lane
  fr TP: une ruelle pavée étroite
  EN FP: a narrow escape
  fr FP: un couloir étroit
1920 | cyborg (noun): a being that is part human, part machine | loc: cyborg
  EN TS: The cyborg has a glowing head.
  fr TS: Le cyborg a la tête lumineuse.
  EN FS: The cyborg has a glowing tail.
  fr FS: Le cyborg a la queue lumineuse.
  EN TP: a neon city cyborg
  fr TP: un cyborg de ville néon
  EN FP: a cyborg in a forest
  fr FP: un cyborg dans une forêt
1921 | shocked (adjective): very surprised and upset by something bad | loc: choqué
  EN TS: A shocked face by the water.
  fr TS: Un visage choqué au bord de l'eau.
  EN FS: A shocked face in the forest.
  fr FS: Un visage choqué dans la forêt.
  EN TP: a shocked, screaming face
  fr TP: un visage choqué qui hurle
  EN FP: shocked by the phone bill
  fr FP: choqué par la facture de téléphone
1922 | study (verb): to learn about a subject by reading | loc: étudier
  EN TS: Studying gives her a headache.
  fr TS: Étudier lui donne mal à la tête.
  EN FS: Cooking gives her a headache.
  fr FS: Cuisiner lui donne mal à la tête.
  EN TP: studying a huge book
  fr TP: étudier un énorme livre
  EN FP: studying in the garden
  fr FP: étudier dans le jardin
1923 | bookshelf (noun): shelves where books stand side by side | loc: étagère à livres
  EN TS: The bookshelves are packed!
  fr TS: Les étagères à livres sont pleines à craquer !
  EN FS: The bookshelves are empty!
  fr FS: Les étagères à livres sont vides !
  EN TP: tall bookshelves full of books
  fr TP: de hautes étagères à livres pleines
  EN FP: an empty bookshelf
  fr FP: une étagère à livres vide
1924 | vivid (adjective): very bright and intense in colour | loc: vif | checker: word_missing?
  EN TS: So many vivid colours!
  fr TS: Que de couleurs vives !
  EN FS: So many dull colours!
  fr FS: Que de couleurs ternes !
  EN TP: vivid swirls of colour
  fr TP: des volutes aux couleurs vives
  EN FP: a vivid dream
  fr FP: un rêve très vif
1926 | teeth (noun): the hard white things in your mouth for biting | loc: dents
  EN TS: The skull has all its teeth!
  fr TS: Le crâne a toutes ses dents !
  EN FS: The skull has no teeth!
  fr FS: Le crâne n'a plus aucune dent !
  EN TP: a skull's grinning teeth
  fr TP: les dents d'un crâne qui sourit
  EN FP: a dog's sharp teeth
  fr FP: les dents pointues d'un chien
1927 | roots (noun): the parts of a plant that grow underground | loc: racines
  EN TS: Golden roots? Not a cheap tree.
  fr TS: Des racines en or ? Pas un arbre bon marché.
  EN FS: Golden leaves? Not a cheap tree.
  fr FS: Des feuilles en or ? Pas un arbre bon marché.
  EN TP: golden roots with jewels
  fr TP: des racines dorées avec des joyaux
  EN FP: golden leaves with jewels
  fr FP: des feuilles dorées avec des joyaux
1928 | downtown (noun): the busy central business area of a city | loc: centre-ville
  EN TS: Downtown glows red. So cool.
  fr TS: Le centre-ville brille en rouge. Trop stylé.
  EN FS: Downtown glows green. So cool.
  fr FS: Le centre-ville brille en vert. Trop stylé.
  EN TP: a neon downtown street
  fr TP: une rue néon du centre-ville
  EN FP: a quiet downtown morning
  fr FP: un matin calme au centre-ville
1930 | medieval (adjective): from the age of castles and stone towns | loc: médiéval
  EN TS: The medieval town looks cosy.
  fr TS: La ville médiévale a l'air douillette.
  EN FS: The modern city looks cosy.
  fr FS: La ville moderne a l'air douillette.
  EN TP: a medieval stone town
  fr TP: une ville médiévale en pierre
  EN FP: a medieval market day
  fr FP: un jour de marché médiéval
1931 | rainy (adjective): with a lot of water falling from the clouds | loc: pluvieux
  EN TS: A rainy city street.
  fr TS: Une rue de ville pluvieuse.
  EN FS: A sunny city street.
  fr FS: Une rue de ville ensoleillée.
  EN TP: a rainy street
  fr TP: une rue pluvieuse
  EN FP: a rainy beach
  fr FP: une plage pluvieuse
1932 | computer (noun): an electronic machine for work, games and the web | loc: ordinateur
  EN TS: The computer is on a red desk.
  fr TS: L'ordinateur est sur un bureau rouge.
  EN FS: The computer is on a red sofa.
  fr FS: L'ordinateur est sur un canapé rouge.
  EN TP: a computer on a desk
  fr TP: un ordinateur sur un bureau
  EN FP: a computer on a lap
  fr FP: un ordinateur sur les genoux
1933 | spirit (noun): a magical being of nature, not fully human | loc: esprit
  EN TS: She is a tree spirit.
  fr TS: C'est un esprit de l'arbre.
  EN FS: She is a water spirit.
  fr FS: C'est un esprit de l'eau.
  EN TP: an old tree spirit
  fr TP: un vieil esprit de l'arbre
  EN FP: a spirit of the ocean
  fr FP: un esprit de l'océan
1934 | surreal (adjective): strange and dream-like, against real rules | loc: surréaliste
  EN TS: These shelves are surreal.
  fr TS: Ces étagères sont surréalistes.
  EN FS: These shelves are ordinary.
  fr FS: Ces étagères sont ordinaires.
  EN TP: surreal bending bookshelves
  fr TP: des étagères surréalistes qui plient
  EN FP: a surreal melting clock
  fr FP: une horloge surréaliste qui fond
1935 | new york (noun): the biggest city in the United States | loc: New York
  EN TS: It is sunset in New York.
  fr TS: C'est le coucher de soleil à New York.
  EN FS: It is night in New York.
  fr FS: C'est la nuit à New York.
  EN TP: New York at sunset
  fr TP: New York au coucher du soleil
  EN FP: New York at night
  fr FP: New York la nuit
1936 | flower crown (noun): a ring of blossoms you wear on your head | loc: couronne de fleurs
  EN TS: Her flower crown is huge!
  fr TS: Sa couronne de fleurs est immense !
  EN FS: Her feather crown is huge!
  fr FS: Sa couronne de plumes est immense !
  EN TP: wearing a flower crown
  fr TP: portant une couronne de fleurs
  EN FP: making a flower crown
  fr FP: fabriquant une couronne de fleurs
1937 | hacker (noun): a person who breaks into computers and code | loc: hackeur
  EN TS: The hacker is wearing a hood.
  fr TS: Le hackeur porte une capuche.
  EN FS: The hacker is wearing a cap.
  fr FS: Le hackeur porte une casquette.
  EN TP: a hooded hacker
  fr TP: un hackeur à capuche
  EN FP: a hacker in the park
  fr FP: un hackeur dans le parc
1938 | coast (noun): the land right along the edge of the sea | loc: côte
  EN TS: A lone whale off the coast.
  fr TS: Une baleine solitaire au large de la côte.
  EN FS: A lone shark off the coast.
  fr FS: Un requin solitaire au large de la côte.
  EN TP: a sandy coast from above
  fr TP: une côte sablonneuse vue d'en haut
  EN FP: a rocky coast with cliffs
  fr FP: une côte rocheuse avec des falaises
1940 | dandelion (noun): a wild yellow flower that turns into a puffball | loc: pissenlit
  EN TS: Dandelions surround her head.
  fr TS: Des pissenlits entourent sa tête.
  EN FS: Roses surround her head.
  fr FS: Des roses entourent sa tête.
  EN TP: white dandelion puffs
  fr TP: des aigrettes de pissenlit blanches
  EN FP: blowing a dandelion
  fr FP: souffler sur un pissenlit
1941 | pirate (noun): a sea robber who attacks ships | loc: pirate
  EN TS: This pirate mouse looks like Jack Sparrow.
  fr TS: Cette souris pirate ressemble à Jack Sparrow.
  EN FS: This pirate cat looks like Jack Sparrow.
  fr FS: Ce chat pirate ressemble à Jack Sparrow.
  EN TP: a pirate mouse
  fr TP: une souris pirate
  EN FP: a pirate ship
  fr FP: un bateau pirate
1943 | gnome (noun): a tiny fairy-tale creature in a pointed hat | loc: gnome
  EN TS: The gnome's hat is green. Wow.
  fr TS: Le chapeau du gnome est vert. Waouh.
  EN FS: The gnome's hat is red. Wow.
  fr FS: Le chapeau du gnome est rouge. Waouh.
  EN TP: a gnome in green
  fr TP: un gnome en vert
  EN FP: a gnome in red
  fr FP: un gnome en rouge
1944 | ribs (noun): the curved bones around your chest | loc: côtes
  EN TS: Fact: you can see its ribs.
  fr TS: Fait : on voit ses côtes.
  EN FS: Fact: you can see its heart.
  fr FS: Fait : on voit son cœur.
  EN TP: a cage of ribs
  fr TP: des côtes en forme de cage
  EN FP: ribs on a grill
  fr FP: des côtes sur le gril
1945 | spooky (adjective): strange and frightening, like a ghost place | loc: sinistre
  EN TS: What a spooky castle!
  fr TS: Quel château sinistre !
  EN FS: What a spooky church!
  fr FS: Quelle église sinistre !
  EN TP: a spooky castle on rocks
  fr TP: un château sinistre sur des rochers
  EN FP: a spooky castle in snow
  fr FP: un château sinistre sous la neige
1947 | mane (noun): the long thick hair round a lion's neck | loc: crinière
  EN TS: Just a normal rainbow mane.
  fr TS: Juste une crinière arc-en-ciel, normal.
  EN FS: Just a normal black mane.
  fr FS: Juste une crinière noire, normal.
  EN TP: a rainbow mane
  fr TP: une crinière arc-en-ciel
  EN FP: a rainbow over a lion
  fr FP: un arc-en-ciel au-dessus d'un lion
1948 | wavy (adjective): forming soft curves instead of lying straight | loc: ondulé
  EN TS: Her wavy hair is everywhere!
  fr TS: Ses cheveux ondulés sont partout !
  EN FS: Her short hair is everywhere!
  fr FS: Ses cheveux courts sont partout !
  EN TP: wavy hair full of leaves
  fr TP: des cheveux ondulés pleins de feuilles
  EN FP: wavy hair full of flowers
  fr FP: des cheveux ondulés pleins de fleurs
1949 | enchanted (adjective): under a magic spell | loc: enchanté
  EN TS: This forest is so enchanted.
  fr TS: Cette forêt est trop enchantée.
  EN FS: This forest is so burnt.
  fr FS: Cette forêt est trop brûlée.
  EN TP: an enchanted forest path
  fr TP: un sentier de forêt enchantée
  EN FP: an enchanted castle
  fr FP: un château enchanté
1950 | evil (adjective): deeply bad and cruel | loc: maléfique
  EN TS: This evil tower needs a lift.
  fr TS: Cette tour maléfique a besoin d'un ascenseur.
  EN FS: This evil church needs a lift.
  fr FS: Cette église maléfique a besoin d'un ascenseur.
  EN TP: an evil fortress
  fr TP: une forteresse maléfique
  EN FP: an evil stepmother
  fr FP: une belle-mère maléfique
1951 | armchair (noun): a big soft chair with supports for your arms | loc: fauteuil
  EN TS: An armchair awaits a reader.
  fr TS: Un fauteuil attend un lecteur.
  EN FS: A sofa awaits a reader.
  fr FS: Un canapé attend un lecteur.
  EN TP: a worn leather armchair
  fr TP: un vieux fauteuil en cuir
  EN FP: a new plastic armchair
  fr FP: un fauteuil neuf en plastique
1952 | full moon (noun): the whole bright round disc seen in the night sky | loc: pleine lune
  EN TS: A full moon behind one tree.
  fr TS: Une pleine lune derrière un seul arbre.
  EN FS: A full moon behind two trees.
  fr FS: Une pleine lune derrière deux arbres.
  EN TP: full moon behind a tree
  fr TP: pleine lune derrière un arbre
  EN FP: full moon over the sea
  fr FP: pleine lune sur la mer
1955 | fairy tale (noun): a magical story world with witches and elves | loc: conte de fées
  EN TS: OMG, it's a fairy tale house.
  fr TS: OMG, une maison de conte de fées.
  EN FS: OMG, it's a fairy tale boat.
  fr FS: OMG, un bateau de conte de fées.
  EN TP: a fairy tale cottage
  fr TP: une chaumière de conte de fées
  EN FP: a fairy tale castle
  fr FP: un château de conte de fées
1957 | cobblestones (noun): the round stones that pave old streets | loc: pavés
  EN TS: The cobblestones are wet.
  fr TS: Les pavés sont mouillés.
  EN FS: The cobblestones are snowy.
  fr FS: Les pavés sont enneigés.
  EN TP: wet cobblestones at night
  fr TP: des pavés mouillés la nuit
  EN FP: cobblestones on a beach
  fr FP: des pavés sur une plage
1959 | braid (noun): hair woven into one plaited strand | loc: tresse
  EN TS: Her braid reaches her waist.
  fr TS: Sa tresse lui arrive à la taille.
  EN FS: Her braid reaches her knees.
  fr FS: Sa tresse lui arrive aux genoux.
  EN TP: a waist-long braid
  fr TP: une tresse jusqu'à la taille
  EN FP: a short braid
  fr FP: une tresse courte
1960 | samurai (noun): a Japanese warrior who fights with a sword | loc: samouraï
  EN TS: She's walking like a real samurai.
  fr TS: Elle marche comme une vraie samouraï.
  EN FS: She's dancing like a real samurai.
  fr FS: Elle danse comme une vraie samouraï.
  EN TP: a samurai with a sword
  fr TP: un samouraï avec un sabre
  EN FP: a samurai with a bow
  fr FP: un samouraï avec un arc
1961 | bone (noun): the rigid tissue that makes up the skeleton | loc: os
  EN TS: These bones love a good book.
  fr TS: Ces os adorent un bon livre.
  EN FS: These bones love a good film.
  fr FS: Ces os adorent un bon film.
  EN TP: bones over an open book
  fr TP: des os sur un livre ouvert
  EN FP: a dog with a bone
  fr FP: un chien avec un os
1962 | fortress (noun): a large strong building made to defend | loc: forteresse
  EN TS: This fortress looks scary!
  fr TS: Cette forteresse fait peur !
  EN FS: This cottage looks scary!
  fr FS: Cette chaumière fait peur !
  EN TP: a dark hilltop fortress
  fr TP: une sombre forteresse sur une colline
  EN FP: a fortress in the desert
  fr FP: une forteresse dans le désert
1964 | haunted (adjective): believed to have ghosts living inside | loc: hanté
  EN TS: The house must be haunted.
  fr TS: La maison doit être hantée.
  EN FS: The school must be haunted.
  fr FS: L'école doit être hantée.
  EN TP: a haunted old house
  fr TP: une vieille maison hantée
  EN FP: a haunted old ship
  fr FP: un vieux navire hanté
1965 | cabin (noun): a small simple wooden house | loc: cabane
  EN TS: Cosy cabin. A bit of snow.
  fr TS: Cabane douillette. Un peu de neige.
  EN FS: Cosy cabin. A bit of sand.
  fr FS: Cabane douillette. Un peu de sable.
  EN TP: a snowy wooden cabin
  fr TP: une cabane en bois enneigée
  EN FP: a cabin on a ship
  fr FP: une cabine sur un bateau
1966 | path (noun): a narrow marked way that you walk along | loc: sentier
  EN TS: The path is made of stones.
  fr TS: Le sentier est fait de pierres.
  EN FS: The path is made of wood.
  fr FS: Le sentier est fait de bois.
  EN TP: a cobblestone path
  fr TP: un sentier pavé
  EN FP: a forest path
  fr FP: un sentier en forêt
1967 | cute (adjective): small and sweet in a way that makes you smile | loc: mignon
  EN TS: The baby fox is so cute!
  fr TS: Le bébé renard est trop mignon !
  EN FS: The baby bear is so cute!
  fr FS: Le bébé ours est trop mignon !
  EN TP: a cute baby fox
  fr TP: un bébé renard mignon
  EN FP: a cute baby bird
  fr FP: un bébé oiseau mignon
1968 | raven (noun): a large black bird like a big crow | loc: corbeau
  EN TS: I think those are ravens.
  fr TS: Je crois que c'est des corbeaux.
  EN FS: I think those are parrots.
  fr FS: Je crois que c'est des perroquets.
  EN TP: ravens flying around her
  fr TP: des corbeaux volant autour d'elle
  EN FP: ravens sitting on her arm
  fr FP: des corbeaux posés sur son bras
1969 | bouquet (noun): a bunch of flowers arranged together | loc: bouquet
  EN TS: A bouquet from space? Romantic!
  fr TS: Un bouquet venu de l'espace ? Romantique !
  EN FS: A bouquet from the sea? Romantic!
  fr FS: Un bouquet venu de la mer ? Romantique !
  EN TP: gathering a bouquet
  fr TP: cueillir un bouquet
  EN FP: throwing a bouquet
  fr FP: lancer un bouquet
1970 | hut (noun): a small simple building | loc: cabane
  EN TS: The hut has one plank door. Basic, but solid.
  fr TS: La cabane a une seule porte en planches. Basique, mais solide.
  EN FS: The hut has one glass door. Basic, but solid.
  fr FS: La cabane a une seule porte vitrée. Basique, mais solide.
  EN TP: a tiny snowy hut
  fr TP: une petite cabane enneigée
  EN FP: a tiny beach hut
  fr FP: une petite cabane de plage
1971 | peak (noun): the pointed top of a mountain | loc: sommet
  EN TS: Peaks over clouds. Unreal.
  fr TS: Des sommets au-dessus des nuages. Irréel.
  EN FS: Peaks under clouds. Unreal.
  fr FS: Des sommets sous les nuages. Irréel.
  EN TP: snowy peaks above the clouds
  fr TP: des sommets enneigés au-dessus des nuages
  EN FP: peaks covered in forest
  fr FP: des sommets couverts de forêt
1972 | turban (noun): a long cloth wound around the head | loc: le turban
  EN TS: That turban is a whole tower!
  fr TS: Ce turban, c'est une tour entière !
  EN FS: That crown is a whole tower!
  fr FS: Cette couronne, c'est une tour entière !
  EN TP: a tall jeweled turban
  fr TP: un haut turban orné de joyaux
  EN FP: a turban in the desert
  fr FP: un turban dans le désert
1973 | goddess (noun): a female god | loc: déesse
  EN TS: This goddess looks Egyptian.
  fr TS: Cette déesse a l'air égyptienne.
  EN FS: This goddess looks Japanese.
  fr FS: Cette déesse a l'air japonaise.
  EN TP: a goddess with golden wings
  fr TP: une déesse aux ailes dorées
  EN FP: a goddess with a bow
  fr FP: une déesse avec un arc
1974 | ballerina (noun): a girl who dances ballet on her toes | loc: ballerine
  EN TS: The ballerina is on her toes.
  fr TS: La ballerine est sur les pointes.
  EN FS: The ballerina is on her knees.
  fr FS: La ballerine est à genoux.
  EN TP: a ballerina in a tutu
  fr TP: une ballerine en tutu
  EN FP: a ballerina shoe
  fr FP: une paire de ballerines
1976 | skate (verb): to glide over ice wearing ice skates | loc: patiner
  EN TS: Four kids are skating while squirrels judge them.
  fr TS: Quatre enfants patinent pendant que des écureuils les jugent.
  EN FS: Four kids are skating while dogs judge them.
  fr FS: Quatre enfants patinent pendant que des chiens les jugent.
  EN TP: skating on a frozen pond
  fr TP: patiner sur un étang gelé
  EN FP: skating on a half-pipe
  fr FP: faire du skate sur une rampe
1977 | creepy (adjective): making you feel nervous and a bit scared | loc: flippant
  EN TS: The bats make it extra creepy!
  fr TS: Les chauves-souris rendent tout ça encore plus flippant !
  EN FS: The owls make it extra creepy!
  fr FS: Les hiboux rendent tout ça encore plus flippant !
  EN TP: a creepy ruined house
  fr TP: une maison en ruine flippante
  EN FP: a creepy old doll
  fr FP: une vieille poupée flippante
1979 | dye (verb): to change the colour of hair or cloth | loc: teindre | checker: word_missing?
  EN TS: She dyed it purple. Bold!
  fr TS: Elle les a teints en violet. Osé !
  EN FS: She dyed it green. Bold!
  fr FS: Elle les a teints en vert. Osé !
  EN TP: hair dyed bright purple
  fr TP: des cheveux teints en violet vif
  EN FP: hair dyed bright green
  fr FP: des cheveux teints en vert vif
1980 | pine (noun): a tall evergreen tree with needles | loc: pin
  EN TS: Evergreen pines surround the hut.
  fr TS: Des pins toujours verts entourent la cabane.
  EN FS: Evergreen palms surround the hut.
  fr FS: Des palmiers toujours verts entourent la cabane.
  EN TP: snowy pine trees
  fr TP: des pins enneigés
  EN FP: a pine table
  fr FP: une table en pin
1981 | crash (verb): to hit something hard with a loud noise | loc: s'écraser
  EN TS: Waves are crashing into the lighthouse!
  fr TS: Les vagues s'écrasent contre le phare !
  EN FS: Waves are crashing into the harbour!
  fr FS: Les vagues s'écrasent contre le port !
  EN TP: waves crashing on rocks
  fr TP: des vagues s'écrasant sur les rochers
  EN FP: crashing on a friend's sofa
  fr FP: squatter le canapé d'un pote
1982 | cluttered (adjective): untidily full of far too many things | loc: encombré
  EN TS: The room is "a bit" cluttered.
  fr TS: La pièce est « un peu » encombrée.
  EN FS: The room is "a bit" empty.
  fr FS: La pièce est « un peu » vide.
  EN TP: cluttered shelves
  fr TP: des étagères encombrées
  EN FP: a cluttered desk
  fr FP: un bureau encombré
1983 | eyelashes (noun): the small hairs on the edge of the eyelids | loc: cils
  EN TS: Her eyelashes are very long.
  fr TS: Ses cils sont très longs.
  EN FS: Her eyelashes are very short.
  fr FS: Ses cils sont très courts.
  EN TP: long dark eyelashes
  fr TP: de longs cils foncés
  EN FP: fake eyelashes in a box
  fr FP: des faux cils dans une boîte
1984 | pale (adjective): very light, almost white in colour | loc: pâle
  EN TS: Her face is very pale.
  fr TS: Son visage est très pâle.
  EN FS: Her face is very dark.
  fr FS: Son visage est très foncé.
  EN TP: a pale white face
  fr TP: un visage d'un blanc pâle
  EN FP: a pale blue sky
  fr FP: un ciel bleu pâle
1985 | bright (adjective): strong and full of color, easy to see | loc: vif
  EN TS: The tree is bright red!
  fr TS: L'arbre est rouge vif !
  EN FS: The tree is bright green!
  fr FS: L'arbre est vert vif !
  EN TP: bright red leaves
  fr TP: des feuilles rouge vif
  EN FP: bright red apples
  fr FP: des pommes rouge vif
1986 | bare (adjective): not covered — no leaves, no clothes | loc: nu
  EN TS: The tree is bare. So sad.
  fr TS: L'arbre est nu. Trop triste.
  EN FS: The tree is green. So sad.
  fr FS: L'arbre est vert. Trop triste.
  EN TP: a bare tree at night
  fr TP: un arbre nu la nuit
  EN FP: bare feet in the grass
  fr FP: pieds nus dans l'herbe
1987 | future (phrase): the time that will come after now | loc: futur
  EN TS: This city is from the future.
  fr TS: Cette ville vient du futur.
  EN FS: This city is from the past.
  fr FS: Cette ville vient du passé.
  EN TP: a city of the future
  fr TP: une ville du futur
  EN FP: a city of the past
  fr FP: une ville du passé
1988 | fence (noun): a barrier that goes around an area | loc: clôture
  EN TS: The fence has sharp spikes.
  fr TS: La clôture a des pointes acérées.
  EN FS: The fence has no gate.
  fr FS: La clôture n'a pas de portail.
  EN TP: a spiked iron fence
  fr TP: une clôture en fer à pointes
  EN FP: a wooden garden fence
  fr FP: une clôture de jardin en bois
1989 | potion (noun): a magic drink made for a special effect | loc: potion
  EN TS: Old potions fill the shelves.
  fr TS: De vieilles potions remplissent les étagères.
  EN FS: Old shoes fill the shelves.
  fr FS: De vieilles chaussures remplissent les étagères.
  EN TP: shelves of old potions
  fr TP: des étagères de vieilles potions
  EN FP: a potion in a cauldron
  fr FP: une potion dans un chaudron
1990 | comfortable (adjective): giving a feeling of physical well-being | loc: confortable
  EN TS: A super comfortable armchair.
  fr TS: Un fauteuil hyper confortable.
  EN FS: A super comfortable sofa.
  fr FS: Un canapé hyper confortable.
  EN TP: a comfortable golden armchair
  fr TP: un fauteuil doré confortable
  EN FP: a comfortable golden bed
  fr FP: un lit doré confortable
1991 | type (verb): to write using a keyboard | loc: taper
  EN TS: He is typing like a machine!
  fr TS: Il tape comme une machine !
  EN FS: He is painting like a machine!
  fr FS: Il peint comme une machine !
  EN TP: typing on a keyboard
  fr TP: taper sur un clavier
  EN FP: typing on a phone
  fr FP: taper sur un téléphone
1992 | listen (verb): to hear something on purpose | loc: écouter
  EN TS: She is listening through big green headphones.
  fr TS: Elle écoute avec un gros casque vert.
  EN FS: She is listening through big red headphones.
  fr FS: Elle écoute avec un gros casque rouge.
  EN TP: listening to music
  fr TP: écouter de la musique
  EN FP: listening to a teacher
  fr FP: écouter un prof
1994 | on top of (preposition): resting on the highest part of something | loc: au sommet de
  EN TS: A cat is on top of the books.
  fr TS: Un chat trône au sommet des livres.
  EN FS: A cat is on top of the hedge.
  fr FS: Un chat trône au sommet de la haie.
  EN TP: on top of the books
  fr TP: au sommet des livres
  EN FP: on top of the car
  fr FP: au sommet de la voiture
1995 | doorway (noun): the opening in a wall where a door is | loc: embrasure de porte
  EN TS: This doorway leads to another world.
  fr TS: Cette embrasure de porte mène à un autre monde.
  EN FS: This doorway leads to a dark cellar.
  fr FS: Cette embrasure de porte mène à une cave sombre.
  EN TP: a glowing arched doorway
  fr TP: une embrasure voûtée lumineuse
  EN FP: a doorway to the kitchen
  fr FP: une porte vers la cuisine
1997 | axe (noun): a tool with a heavy blade for chopping | loc: hache
  EN TS: That battle axe is huge!
  fr TS: Cette hache de combat est énorme !
  EN FS: That battle shield is huge!
  fr FS: Ce bouclier de combat est énorme !
  EN TP: holding a battle axe
  fr TP: tenir une hache de combat
  EN FP: holding a battle flag
  fr FP: tenir un étendard de combat
1998 | mansion (noun): a very large and impressive house | loc: manoir
  EN TS: Rich people live in this mansion.
  fr TS: Des gens riches vivent dans ce manoir.
  EN FS: Rich people live in this cottage.
  fr FS: Des gens riches vivent dans cette chaumière.
  EN TP: a mansion at dusk
  fr TP: un manoir au crépuscule
  EN FP: a mansion on the beach
  fr FP: un manoir sur la plage
1999 | fur (noun): the soft thick hair covering an animal | loc: fourrure
  EN TS: Bro, that fur is so thick.
  fr TS: Frère, cette fourrure est trop épaisse.
  EN FS: Bro, that fur is so black.
  fr FS: Frère, cette fourrure est trop noire.
  EN TP: thick white fur
  fr TP: une épaisse fourrure blanche
  EN FP: a white fur coat
  fr FP: un manteau de fourrure blanc
2001 | beak (noun): the hard pointed mouth part of a bird | loc: bec
  EN TS: The owl has a gold beak. Rich owl!
  fr TS: Le hibou a un bec en or. Hibou riche !
  EN FS: The owl has a red beak. Rich owl!
  fr FS: Le hibou a un bec rouge. Hibou riche !
  EN TP: an owl's golden beak
  fr TP: le bec doré d'un hibou
  EN FP: an owl's broken beak
  fr FP: le bec cassé d'un hibou
2002 | whiskers (noun): the long stiff hairs on a cat's face | loc: moustaches
  EN TS: The cat has long whiskers.
  fr TS: Le chat a de longues moustaches.
  EN FS: The cat has short whiskers.
  fr FS: Le chat a de courtes moustaches.
  EN TP: a cat with long whiskers
  fr TP: un chat aux longues moustaches
  EN FP: a man with long whiskers
  fr FP: un homme aux longues moustaches
2005 | crow (noun): a big all-black bird with a harsh call | loc: corbeau
  EN TS: The crow is waiting for news.
  fr TS: Le corbeau attend des nouvelles.
  EN FS: The owl is waiting for news.
  fr FS: Le hibou attend des nouvelles.
  EN TP: a crow on a branch
  fr TP: un corbeau sur une branche
  EN FP: a crow on a scarecrow
  fr FP: un corbeau sur un épouvantail
2008 | trunk (noun): the thick wooden stem of a tree | loc: le tronc
  EN TS: The trunk is huge and twisted.
  fr TS: Le tronc est énorme et tordu.
  EN FS: The trunk is thin and smooth.
  fr FS: Le tronc est fin et lisse.
  EN TP: a massive twisted trunk
  fr TP: un tronc massif et tordu
  EN FP: an elephant's trunk
  fr FP: la trompe d'un éléphant
2010 | story (noun): a tale about people and events | loc: histoire
  EN TS: The story is coming alive!
  fr TS: L'histoire prend vie !
  EN FS: The story is burning!
  fr FS: L'histoire brûle !
  EN TP: a story coming alive
  fr TP: une histoire qui prend vie
  EN FP: a story about a city
  fr FP: une histoire sur une ville
2011 | open (adjective): not closed, so you can go or see through | loc: ouvert
  EN TS: The door is wide open.
  fr TS: La porte est grande ouverte.
  EN FS: The door is closed.
  fr FS: La porte est fermée.
  EN TP: an open glass door
  fr TP: une porte vitrée ouverte
  EN FP: an open laptop
  fr FP: un ordi portable ouvert
2012 | entrance (noun): something that gives you a way to get in | loc: entrée
  EN TS: Flowers cover the entrance.
  fr TS: Des fleurs couvrent l'entrée.
  EN FS: Snow covers the entrance.
  fr FS: De la neige couvre l'entrée.
  EN TP: a garden entrance with flowers
  fr TP: une entrée de jardin fleurie
  EN FP: a hotel entrance with flowers
  fr FP: une entrée d'hôtel fleurie
2013 | gothic (adjective): in a dark dramatic style with black clothes | loc: gothique
  EN TS: Her makeup? Totally gothic.
  fr TS: Son maquillage ? Totalement gothique.
  EN FS: Her makeup? Totally pink.
  fr FS: Son maquillage ? Totalement rose.
  EN TP: a gothic look
  fr TP: un look gothique
  EN FP: a gothic church
  fr FP: une église gothique
2014 | dusk (noun): the fading light just before night | loc: crépuscule
  EN TS: Alone at dusk. So mysterious.
  fr TS: Seule au crépuscule. Si mystérieux.
  EN FS: Alone at noon. So mysterious.
  fr FS: Seule à midi. Si mystérieux.
  EN TP: an old lane at dusk
  fr TP: une vieille ruelle au crépuscule
  EN FP: dusk on an empty beach
  fr FP: le crépuscule sur une plage déserte
2015 | monument (noun): a big old structure built to be remembered | loc: monument
  EN TS: Fact: the monument is stone.
  fr TS: Fait : le monument est en pierre.
  EN FS: Fact: the monument is wood.
  fr FS: Fait : le monument est en bois.
  EN TP: an old stone monument
  fr TP: un vieux monument en pierre
  EN FP: a monument in a square
  fr FP: un monument sur une place
2016 | wand (noun): a thin stick used to cast magic spells | loc: la baguette magique
  EN TS: Harry Potter needs this wand, bro.
  fr TS: Harry Potter a besoin de cette baguette magique, frère.
  EN FS: Harry Potter needs this broom, bro.
  fr FS: Harry Potter a besoin de ce balai, frère.
  EN TP: a glowing magic wand
  fr TP: une baguette magique lumineuse
  EN FP: a broken magic wand
  fr FP: une baguette magique cassée
2019 | locomotive (noun): the engine at the front that pulls a train | loc: locomotive
  EN TS: The locomotive runs on steam.
  fr TS: La locomotive roule à la vapeur.
  EN FS: The locomotive runs on diesel.
  fr FS: La locomotive roule au diesel.
  EN TP: an old steam locomotive
  fr TP: une vieille locomotive à vapeur
  EN FP: an old diesel locomotive
  fr FP: une vieille locomotive diesel
2021 | constellation (noun): a group of stars that forms a pattern | loc: constellation
  EN TS: Constellations fill the sky.
  fr TS: Des constellations remplissent le ciel.
  EN FS: Rainbows fill the sky.
  fr FS: Des arcs-en-ciel remplissent le ciel.
  EN TP: constellations above the house
  fr TP: des constellations au-dessus de la maison
  EN FP: constellations on a map
  fr FP: des constellations sur une carte
2023 | gift (noun): something you are given for free | loc: cadeau
  EN TS: Gifts were left in the snow!
  fr TS: Des cadeaux ont été laissés dans la neige !
  EN FS: Skis were left in the snow!
  fr FS: Des skis ont été laissés dans la neige !
  EN TP: gift boxes in the snow
  fr TP: des paquets cadeaux dans la neige
  EN FP: gift boxes under a bed
  fr FP: des paquets cadeaux sous un lit
2024 | neon (adjective): glowing in bright electric colours | loc: néon
  EN TS: Neon signs everywhere!
  fr TS: Des enseignes au néon partout !
  EN FS: Paper signs everywhere!
  fr FS: Des enseignes en papier partout !
  EN TP: pink and green neon signs
  fr TP: des enseignes néon roses et vertes
  EN FP: a neon green jacket
  fr FP: une veste vert néon
2025 | futuristic (adjective): looking modern, high-tech and from the future | loc: futuriste
  EN TS: Futuristic city, year 3000?
  fr TS: Ville futuriste, an 3000 ?
  EN FS: Futuristic village, year 3000?
  fr FS: Village futuriste, an 3000 ?
  EN TP: futuristic towers at night
  fr TP: des tours futuristes la nuit
  EN FP: a futuristic flying car
  fr FP: une voiture volante futuriste
2026 | study (noun): a room at home used for reading and working | loc: bureau
  EN TS: What a dreamy study!
  fr TS: Quel bureau de rêve !
  EN FS: What a dreamy kitchen!
  fr FS: Quelle cuisine de rêve !
  EN TP: a study full of flowers
  fr TP: un bureau plein de fleurs
  EN FP: a study full of students
  fr FP: un bureau plein d'étudiants
2028 | jug (noun): a container with a handle for holding liquid | loc: cruche
  EN TS: A white jug sits among books.
  fr TS: Une cruche blanche trône parmi les livres.
  EN FS: A white cat sits among books.
  fr FS: Un chat blanc trône parmi les livres.
  EN TP: a jug on a bookshelf
  fr TP: une cruche sur une étagère
  EN FP: a jug on a table
  fr FP: une cruche sur une table
2029 | trail (noun): a rough path through the countryside | loc: sentier
  EN TS: The trail vanishes in the fog.
  fr TS: Le sentier disparaît dans le brouillard.
  EN FS: The trail vanishes in the sea.
  fr FS: Le sentier disparaît dans la mer.
  EN TP: a stony mountain trail
  fr TP: un sentier de montagne caillouteux
  EN FP: a trail of footprints
  fr FP: une traînée d'empreintes
2031 | twig (noun): a very small thin branch of a tree | loc: la brindille
  EN TS: Her hair has twigs. Weird.
  fr TS: Elle a des brindilles dans les cheveux. Bizarre.
  EN FS: Her hair has flowers. Weird.
  fr FS: Elle a des fleurs dans les cheveux. Bizarre.
  EN TP: twigs in her hair
  fr TP: des brindilles dans ses cheveux
  EN FP: a nest of twigs
  fr FP: un nid de brindilles
2032 | portal (noun): a gateway that leads into another world | loc: portail
  EN TS: A portal to a golden city.
  fr TS: Un portail vers une ville dorée.
  EN FS: A portal to a dark forest.
  fr FS: Un portail vers une forêt sombre.
  EN TP: a glowing round portal
  fr TP: un portail rond lumineux
  EN FP: a portal under the sea
  fr FP: un portail sous la mer
2033 | whirlpool (noun): water that spins round and pulls things down | loc: le tourbillon
  EN TS: The guitar is in a whirlpool!
  fr TS: La guitare est dans un tourbillon !
  EN FS: The guitar is in a desert!
  fr FS: La guitare est dans un désert !
  EN TP: a guitar in a whirlpool
  fr TP: une guitare dans un tourbillon
  EN FP: a boat in a whirlpool
  fr FP: un bateau dans un tourbillon
2034 | poppy (noun): a wild flower with thin red petals | loc: coquelicot
  EN TS: This poppy is red. Very red.
  fr TS: Ce coquelicot est rouge. Genre, très rouge.
  EN FS: This poppy is blue. Very blue.
  fr FS: Ce coquelicot est bleu. Genre, très bleu.
  EN TP: a red poppy bloom
  fr TP: un coquelicot rouge en fleur
  EN FP: a field of poppies
  fr FP: un champ de coquelicots
2035 | romance (noun): a loving relationship between two people | loc: romance
  EN TS: This romance has a pink heart.
  fr TS: Cette romance a un cœur rose.
  EN FS: This romance has a red heart.
  fr FS: Cette romance a un cœur rouge.
  EN TP: a romance in spring
  fr TP: une romance au printemps
  EN FP: a romance novel
  fr FP: un roman d'amour
2036 | spear (noun): a long pole weapon with a sharp tip | loc: lance
  EN TS: Spear supply is clearly not a problem.
  fr TS: Côté stock de lances, clairement aucun problème.
  EN FS: Sword supply is clearly not a problem.
  fr FS: Côté stock d'épées, clairement aucun problème.
  EN TP: an army raising spears
  fr TP: une armée levant ses lances
  EN FP: an army throwing spears
  fr FP: une armée lançant ses lances
2037 | creature (noun): a living being, especially a strange one | loc: créature
  EN TS: A creature with dark wings.
  fr TS: Une créature aux ailes sombres.
  EN FS: A creature with long horns.
  fr FS: Une créature aux longues cornes.
  EN TP: a dark winged creature
  fr TP: une créature ailée sombre
  EN FP: a creature in the sea
  fr FP: une créature dans la mer
2038 | afraid (adjective): filled with fear | loc: effrayé
  EN TS: She is afraid, and the birds know it.
  fr TS: Elle est effrayée, et les oiseaux le savent.
  EN FS: She is afraid, and the wolves know it.
  fr FS: Elle est effrayée, et les loups le savent.
  EN TP: afraid in a dark forest
  fr TP: effrayée dans une forêt sombre
  EN FP: afraid of a big dog
  fr FP: effrayée par un gros chien
2040 | decoration (noun): a pretty thing that makes a place look festive | loc: décoration
  EN TS: Decorations are on every roof.
  fr TS: Il y a des décorations sur chaque toit.
  EN FS: Snowmen are on every roof.
  fr FS: Il y a des bonshommes de neige sur chaque toit.
  EN TP: decorations on the roofs
  fr TP: des décorations sur les toits
  EN FP: decorations in a box
  fr FP: des décorations dans un carton
2041 | bottle (noun): a plastic or glass container for liquids | loc: bouteille
  EN TS: A whole sunset lives in this bottle.
  fr TS: Tout un coucher de soleil vit dans cette bouteille.
  EN FS: A whole ocean lives in this bottle.
  fr FS: Tout un océan vit dans cette bouteille.
  EN TP: a dark glass bottle
  fr TP: une bouteille en verre sombre
  EN FP: a bottle of red wine
  fr FP: une bouteille de vin rouge
2042 | huge (adjective): unusually great in size | loc: immense
  EN TS: That moon is huge!
  fr TS: Cette lune est immense !
  EN FS: That sun is huge!
  fr FS: Ce soleil est immense !
  EN TP: a huge full moon
  fr TP: une immense pleine lune
  EN FP: a huge old castle
  fr FP: un immense vieux château
2045 | tall (adjective): great in height, from the ground up | loc: haut
  EN TS: These stones are super tall.
  fr TS: Ces pierres sont super hautes.
  EN FS: These trees are super tall.
  fr FS: Ces arbres sont super hauts.
  EN TP: tall standing stones
  fr TP: de hautes pierres dressées
  EN FP: tall trees in a field
  fr FP: de hauts arbres dans un champ
2046 | snowy (adjective): covered with snow or full of falling snow | loc: enneigé
  EN TS: A snowy night in the forest. So quiet...
  fr TS: Une nuit enneigée dans la forêt. Si calme...
  EN FS: A snowy night in the city. So quiet...
  fr FS: Une nuit enneigée dans la ville. Si calme...
  EN TP: a snowy forest at night
  fr TP: une forêt enneigée la nuit
  EN FP: a snowy street at night
  fr FP: une rue enneigée la nuit
2048 | wild (adjective): living in nature, not kept by people | loc: sauvage
  EN TS: This wolf is wild!
  fr TS: Ce loup est sauvage !
  EN FS: This dog is wild!
  fr FS: Ce chien est sauvage !
  EN TP: a wild wolf
  fr TP: un loup sauvage
  EN FP: a wild party
  fr FP: une soirée de folie
2049 | cozy (adjective): warm, comfortable and inviting | loc: douillet
  EN TS: The reading corner looks cozy.
  fr TS: Le coin lecture a l'air douillet.
  EN FS: The kitchen corner looks cozy.
  fr FS: Le coin cuisine a l'air douillet.
  EN TP: a cozy reading corner
  fr TP: un coin lecture douillet
  EN FP: a cozy wool jumper
  fr FP: un pull en laine douillet
2052 | mug (noun): a big cup with a handle for hot drinks | loc: mug
  EN TS: The mug is on a pile of books.
  fr TS: Le mug est sur une pile de livres.
  EN FS: The mug is on a pile of boxes.
  fr FS: Le mug est sur une pile de cartons.
  EN TP: a silver mug on books
  fr TP: un mug argenté sur des livres
  EN FP: a mug of cold milk
  fr FP: un mug de lait froid
2053 | shelf (noun): a flat horizontal surface for holding objects | loc: étagère
  EN TS: Bottles fill every shelf.
  fr TS: Des bouteilles remplissent chaque étagère.
  EN FS: Books fill every shelf.
  fr FS: Des livres remplissent chaque étagère.
  EN TP: shelves of old bottles
  fr TP: des étagères de vieilles bouteilles
  EN FP: shelves of old books
  fr FP: des étagères de vieux livres
2055 | poison (noun): something that harms you if you drink it | loc: poison
  EN TS: The "Rejuvenation" is poison.
  fr TS: Le « Rajeunissement », c'est du poison.
  EN FS: The "Rejuvenation" is juice.
  fr FS: Le « Rajeunissement », c'est du jus.
  EN TP: a bottle of poison
  fr TP: une bouteille de poison
  EN FP: a bottle of wine
  fr FP: une bouteille de vin
2056 | full (adjective): containing as much as is possible | loc: plein
  EN TS: The shelves are full of books.
  fr TS: Les étagères sont pleines de livres.
  EN FS: The shelves are full of jars.
  fr FS: Les étagères sont pleines de bocaux.
  EN TP: shelves full of old books
  fr TP: des étagères pleines de vieux livres
  EN FP: shelves full of old toys
  fr FP: des étagères pleines de vieux jouets
2058 | reach (verb): to move your arm forward to touch something | loc: atteindre
  EN TS: A bear is reaching for a star.
  fr TS: Un ours essaie d'atteindre une étoile.
  EN FS: A bear is reaching for a bird.
  fr FS: Un ours essaie d'atteindre un oiseau.
  EN TP: reaching for a star
  fr TP: essayer d'atteindre une étoile
  EN FP: reaching for the honey
  fr FP: essayer d'atteindre le miel
2061 | galaxy (noun): a huge group of stars and glowing dust | loc: galaxie
  EN TS: The galaxy is showing off.
  fr TS: La galaxie se la pète.
  EN FS: The moon is showing off.
  fr FS: La lune se la pète.
  EN TP: a glowing purple galaxy
  fr TP: une galaxie violette lumineuse
  EN FP: a galaxy on a T-shirt
  fr FP: une galaxie sur un t-shirt
2062 | balance (verb): to keep something steady so it does not fall | loc: tenir en équilibre
  EN TS: Someone balanced these stones.
  fr TS: Quelqu'un a fait tenir ces pierres en équilibre.
  EN FS: Someone balanced these cups.
  fr FS: Quelqu'un a fait tenir ces tasses en équilibre.
  EN TP: stones balanced in a tower
  fr TP: une tour de pierres en équilibre
  EN FP: to balance on one leg
  fr FP: tenir en équilibre sur une jambe
2064 | snow globe (noun): a glass ball with a tiny scene and snow inside | loc: boule à neige
  EN TS: The snow globe has a church.
  fr TS: La boule à neige contient une église.
  EN FS: The snow globe has a castle.
  fr FS: La boule à neige contient un château.
  EN TP: a glowing snow globe
  fr TP: une boule à neige lumineuse
  EN FP: a broken snow globe
  fr FP: une boule à neige cassée
2067 | lamppost (noun): a tall street pole with a light on top | loc: lampadaire
  EN TS: One lamppost, lots of snow.
  fr TS: Un lampadaire, beaucoup de neige.
  EN FS: One lamppost, lots of rain.
  fr FS: Un lampadaire, beaucoup de pluie.
  EN TP: a glowing lamppost
  fr TP: un lampadaire allumé
  EN FP: a dog by a lamppost
  fr FP: un chien près d'un lampadaire
2068 | door (noun): the opening in a wall you enter or leave through | loc: porte
  EN TS: The red door is open.
  fr TS: La porte rouge est ouverte.
  EN FS: The blue door is open.
  fr FS: La porte bleue est ouverte.
  EN TP: an open red door
  fr TP: une porte rouge ouverte
  EN FP: a red garage door
  fr FP: une porte de garage rouge
2069 | reindeer (noun): a large deer with antlers from the cold north | loc: renne
  EN TS: The reindeer had a bad flight.
  fr TS: Le renne a eu un vol pénible.
  EN FS: The reindeer had a fun flight.
  fr FS: Le renne a eu un vol génial.
  EN TP: reindeer stuck on a turbine
  fr TP: un renne coincé sur une éolienne
  EN FP: reindeer pulling a sleigh
  fr FP: des rennes tirant un traîneau
2070 | electric guitar (noun): a guitar that needs an amplifier to be heard | loc: guitare électrique
  EN TS: The electric guitar is a rocket!
  fr TS: La guitare électrique est une fusée !
  EN FS: The electric guitar is sinking!
  fr FS: La guitare électrique coule !
  EN TP: an electric guitar taking off
  fr TP: une guitare électrique qui décolle
  EN FP: an electric guitar on stage
  fr FP: une guitare électrique sur scène
2071 | vintage (adjective): old but classic and high quality | loc: vintage
  EN TS: Nice vintage car, so festive.
  fr TS: Belle voiture vintage, trop festive.
  EN FS: Nice vintage van, so festive.
  fr FS: Beau van vintage, trop festif.
  EN TP: a vintage red car
  fr TP: une voiture rouge vintage
  EN FP: a vintage red dress
  fr FP: une robe rouge vintage
2072 | cable (noun): a thick wire that carries power or data | loc: câble
  EN TS: Cables cover the whole room!
  fr TS: Des câbles couvrent toute la pièce !
  EN FS: Plants cover the whole room!
  fr FS: Des plantes couvrent toute la pièce !
  EN TP: glowing blue cables
  fr TP: des câbles bleus lumineux
  EN FP: cables on a bridge
  fr FP: des câbles sur un pont
2073 | shine (verb): to be bright by casting or reflecting light | loc: briller
  EN TS: Look, the sun is shining in!
  fr TS: Regarde, le soleil brille par la fenêtre !
  EN FS: Look, the moon is shining in!
  fr FS: Regarde, la lune brille par la fenêtre !
  EN TP: sunlight shining in
  fr TP: le soleil qui brille à l'intérieur
  EN FP: moonlight shining in
  fr FP: la lune qui brille à l'intérieur
2076 | literature (noun): written works such as novels, poems and stories | loc: littérature
  EN TS: So much literature, so little time.
  fr TS: Tant de littérature, si peu de temps.
  EN FS: So many pizzas, so little time.
  fr FS: Tant de pizzas, si peu de temps.
  EN TP: shelves of old literature
  fr TP: des étagères de vieille littérature
  EN FP: literature on a phone
  fr FP: de la littérature sur un téléphone
2077 | stare (verb): to look at something for a long time | loc: fixer
  EN TS: The owl is staring at me!
  fr TS: Le hibou me fixe !
  EN FS: The cat is staring at me!
  fr FS: Le chat me fixe !
  EN TP: staring at the viewer
  fr TP: fixer le spectateur
  EN FP: staring at the moon
  fr FP: fixer la lune
2078 | flame (noun): the bright burning part of a fire or candle | loc: flamme
  EN TS: Two flames light the book.
  fr TS: Deux flammes éclairent le livre.
  EN FS: Three flames light the book.
  fr FS: Trois flammes éclairent le livre.
  EN TP: two candle flames
  fr TP: deux flammes de bougie
  EN FP: flames in a fireplace
  fr FP: des flammes dans une cheminée
2079 | wooden (adjective): made of wood | loc: en bois
  EN TS: Everything here is wooden.
  fr TS: Tout ici est en bois.
  EN FS: Everything here is plastic.
  fr FS: Tout ici est en plastique.
  EN TP: tall wooden bookcases
  fr TP: de hautes bibliothèques en bois
  EN FP: tall wooden ladders
  fr FP: de hautes échelles en bois
2080 | pagoda (noun): an Asian temple with tiered curved roofs | loc: pagode
  EN TS: Snow is falling on the pagoda.
  fr TS: La neige tombe sur la pagode.
  EN FS: Rain is falling on the pagoda.
  fr FS: La pluie tombe sur la pagode.
  EN TP: a red pagoda in snow
  fr TP: une pagode rouge sous la neige
  EN FP: a pagoda in the jungle
  fr FP: une pagode dans la jungle
2082 | cane (noun): a thin stick you lean on while walking | loc: canne
  EN TS: He is holding a thin cane.
  fr TS: Il tient une canne fine.
  EN FS: He is holding a thin pipe.
  fr FS: Il tient une pipe fine.
  EN TP: holding a walking cane
  fr TP: tenir une canne
  EN FP: a cane in the snow
  fr FP: une canne dans la neige
2084 | railway (noun): the line that runs trains for passengers | loc: voie ferrée
  EN TS: A train on a wet railway.
  fr TS: Un train sur une voie ferrée mouillée.
  EN FS: A train on a dry railway.
  fr FS: Un train sur une voie ferrée sèche.
  EN TP: a railway at night
  fr TP: une voie ferrée la nuit
  EN FP: a railway in the desert
  fr FP: une voie ferrée dans le désert
2086 | festive (adjective): cheerful and decorated for a celebration | loc: festif
  EN TS: The street looks so festive!
  fr TS: La rue a l'air trop festive !
  EN FS: The street looks so sunny!
  fr FS: La rue a l'air trop ensoleillée !
  EN TP: a festive snowy street
  fr TP: une rue festive enneigée
  EN FP: a festive dinner table
  fr FP: un dîner festif
2087 | skyline (noun): the outline of a city against the sky | loc: ligne d'horizon
  EN TS: A foggy steampunk skyline.
  fr TS: Une ligne d'horizon steampunk dans le brouillard.
  EN FS: A foggy desert skyline.
  fr FS: Une ligne d'horizon désertique dans le brouillard.
  EN TP: a skyline in the fog
  fr TP: une ligne d'horizon dans le brouillard
  EN FP: a skyline at midnight
  fr FP: une ligne d'horizon à minuit
2088 | handsome (adjective): good-looking, used about a man | loc: beau | checker: word_missing?
  EN TS: The handsome man has a beard.
  fr TS: Le bel homme a une barbe.
  EN FS: The handsome man has glasses.
  fr FS: Le bel homme a des lunettes.
  EN TP: a handsome bearded man
  fr TP: un bel homme barbu
  EN FP: a handsome man with glasses
  fr FP: un bel homme à lunettes
2089 | antlers (noun): the branching horns on a deer's head | loc: bois de cerf
  EN TS: Man, those antlers are huge.
  fr TS: Mec, ces bois de cerf sont énormes.
  EN FS: Man, those antlers are tiny.
  fr FS: Mec, ces bois de cerf sont minuscules.
  EN TP: huge branching antlers
  fr TP: d'énormes bois de cerf ramifiés
  EN FP: antlers on the wall
  fr FP: des bois de cerf au mur
2091 | pine tree (noun): a tall tree with needles and cones | loc: pin
  EN TS: The pine tree stands alone.
  fr TS: Le pin se dresse, seul.
  EN FS: The palm tree stands alone.
  fr FS: Le palmier se dresse, seul.
  EN TP: a frosty pine tree
  fr TP: un pin givré
  EN FP: a pine tree with lights
  fr FP: un pin avec des guirlandes
2092 | fluffy (adjective): soft and light, like fur or feathers | loc: duveteux
  EN TS: What a fluffy owl!
  fr TS: Quel hibou duveteux !
  EN FS: What a fluffy cat!
  fr FS: Quel chat duveteux !
  EN TP: a fluffy blue owl
  fr TP: un hibou bleu duveteux
  EN FP: a fluffy blue blanket
  fr FP: une couverture bleue duveteuse
2095 | long (adjective): measuring a lot from one end to the other | loc: long
  EN TS: Her long hair is teal.
  fr TS: Ses longs cheveux sont bleu canard.
  EN FS: Her long hair is black.
  fr FS: Ses longs cheveux sont noirs.
  EN TP: long flowing teal hair
  fr TP: de longs cheveux bleu canard
  EN FP: a long walk
  fr FP: une longue promenade
2096 | red (adjective): the color at the end of the spectrum | loc: rouge
  EN TS: Even the sky is red!
  fr TS: Même le ciel est rouge !
  EN FS: Even the sky is green!
  fr FS: Même le ciel est vert !
  EN TP: a red desert sky
  fr TP: un ciel rouge sur le désert
  EN FP: a red sports car
  fr FP: une voiture de sport rouge
2097 | ear (noun): the part of your head you hear with | loc: oreille
  EN TS: Those ears are bigger than its head!
  fr TS: Ces oreilles sont plus grandes que sa tête !
  EN FS: Those eyes are bigger than its head!
  fr FS: Ces yeux sont plus grands que sa tête !
  EN TP: enormous round ears
  fr TP: d'énormes oreilles rondes
  EN FP: ears under a hat
  fr FP: des oreilles sous un chapeau
2101 | together (adverb): with each other, close or touching | loc: ensemble
  EN TS: They are walking together.
  fr TS: Ils marchent ensemble.
  EN FS: They are running together.
  fr FS: Ils courent ensemble.
  EN TP: walking close together
  fr TP: marcher serrés ensemble
  EN FP: sitting together in a cafe
  fr FP: assis ensemble dans un café
2102 | collection (noun): a large group of similar things kept together | loc: collection
  EN TS: What a book collection!
  fr TS: Quelle collection de livres !
  EN FS: What a shoe collection!
  fr FS: Quelle collection de chaussures !
  EN TP: a collection of old books
  fr TP: une collection de vieux livres
  EN FP: a collection of old coins
  fr FP: une collection de vieilles pièces
2104 | jewelry (noun): necklaces, earrings and rings that you wear | loc: bijoux
  EN TS: So much gold jewelry!
  fr TS: Que de bijoux en or !
  EN FS: So much silver jewelry!
  fr FS: Que de bijoux en argent !
  EN TP: covered in gold jewelry
  fr TP: couverte de bijoux en or
  EN FP: selling gold jewelry
  fr FP: vendre des bijoux en or
2105 | pile (noun): a heap of things placed on top of each other | loc: pile
  EN TS: The piles of books might fall.
  fr TS: Les piles de livres pourraient tomber.
  EN FS: The piles of cups might fall.
  fr FS: Les piles de tasses pourraient tomber.
  EN TP: leaning piles of books
  fr TP: des piles de livres penchées
  EN FP: a pile of clothes
  fr FP: une pile de vêtements
2107 | spaceship (noun): a large vehicle that travels through space | loc: vaisseau spatial
  EN TS: Where is everyone on this spaceship?
  fr TS: Ils sont où, tous, dans ce vaisseau spatial ?
  EN FS: Where is everyone on this train?
  fr FS: Ils sont où, tous, dans ce train ?
  EN TP: inside a spaceship
  fr TP: à l'intérieur d'un vaisseau spatial
  EN FP: a spaceship landing
  fr FP: un vaisseau spatial qui atterrit
2108 | pipe (noun): a tube that carries water or gas | loc: tuyau
  EN TS: Pipes run along the ceiling.
  fr TS: Des tuyaux courent le long du plafond.
  EN FS: Wires run along the ceiling.
  fr FS: Des fils courent le long du plafond.
  EN TP: pipes along the ceiling
  fr TP: des tuyaux au plafond
  EN FP: pipes under the floor
  fr FP: des tuyaux sous le sol
2109 | tidy (adjective): arranged neatly and in good order | loc: rangé
  EN TS: The books stand in tidy rows.
  fr TS: Les livres sont bien rangés en rangées.
  EN FS: The cups stand in tidy rows.
  fr FS: Les tasses sont bien rangées en rangées.
  EN TP: tidy rows of books
  fr TP: des rangées de livres bien rangés
  EN FP: a tidy desk
  fr FP: un bureau rangé
2110 | silhouette (noun): a dark outline against a bright background | loc: silhouette
  EN TS: Dark silhouette, neon city. Batman?
  fr TS: Silhouette sombre, ville néon. Batman ?
  EN FS: Dark silhouette, sunny beach. Batman?
  fr FS: Silhouette sombre, plage ensoleillée. Batman ?
  EN TP: a silhouette in a coat
  fr TP: une silhouette en manteau
  EN FP: a silhouette of a cat
  fr FP: une silhouette de chat
2112 | blazer (noun): a smart formal jacket worn over a shirt | loc: blazer
  EN TS: Her blazer is bright yellow.
  fr TS: Son blazer est jaune vif.
  EN FS: Her blazer is dark green.
  fr FS: Son blazer est vert foncé.
  EN TP: a bright yellow blazer
  fr TP: un blazer jaune vif
  EN FP: taking off a blazer
  fr FP: enlever un blazer
2113 | yellow (adjective): the color between green and orange | loc: jaune
  EN TS: The flowers are bright yellow.
  fr TS: Les fleurs sont jaune vif.
  EN FS: The flowers are bright purple.
  fr FS: Les fleurs sont violet vif.
  EN TP: a dove on yellow flowers
  fr TP: une colombe sur des fleurs jaunes
  EN FP: yellow flowers in a vase
  fr FP: des fleurs jaunes dans un vase
2114 | across (preposition): from one side to the other side | loc: à travers
  EN TS: A bridge across the stream.
  fr TS: Un pont jeté à travers le ruisseau.
  EN FS: A bridge across the road.
  fr FS: Un pont jeté à travers la route.
  EN TP: a bridge across a stream
  fr TP: un pont à travers un ruisseau
  EN FP: a house across the street
  fr FP: une maison en face
2115 | yoga (noun): calm stretching poses with slow breathing | loc: le yoga
  EN TS: A calm yoga pose.
  fr TS: Une posture de yoga calme.
  EN FS: A calm dance pose.
  fr FS: Une posture de danse calme.
  EN TP: a cross-legged yoga pose
  fr TP: une posture de yoga en tailleur
  EN FP: yoga on a paddleboard
  fr FP: du yoga sur un paddle
2116 | seaweed (noun): green plants that grow in the sea | loc: algues
  EN TS: Seaweed is floating around her.
  fr TS: Des algues flottent autour d'elle.
  EN FS: Plastic is floating around her.
  fr FS: Du plastique flotte autour d'elle.
  EN TP: seaweed around her head
  fr TP: des algues autour de sa tête
  EN FP: seaweed on a sushi roll
  fr FP: des algues sur un maki
2117 | pocket watch (noun): a round watch carried on a chain | loc: montre à gousset
  EN TS: No phone, just a pocket watch.
  fr TS: Pas de téléphone, juste une montre à gousset.
  EN FS: No phone, just a wrist watch.
  fr FS: Pas de téléphone, juste une montre-bracelet.
  EN TP: a golden pocket watch
  fr TP: une montre à gousset dorée
  EN FP: checking a pocket watch
  fr FP: consulter une montre à gousset
2118 | fancy (adjective): decorated, expensive-looking and not plain | loc: chic
  EN TS: Such fancy golden shops!
  fr TS: Des boutiques dorées tellement chic !
  EN FS: Such fancy silver shops!
  fr FS: Des boutiques argentées tellement chic !
  EN TP: fancy golden shopfronts
  fr TP: des devantures dorées chic
  EN FP: a fancy dress party
  fr FP: une soirée déguisée
2119 | pattern (noun): a repeated design of shapes and colors | loc: motif
  EN TS: The owl has red patterns.
  fr TS: Le hibou a des motifs rouges.
  EN FS: The owl has green patterns.
  fr FS: Le hibou a des motifs verts.
  EN TP: feather patterns
  fr TP: des motifs de plumes
  EN FP: patterns on a dress
  fr FP: des motifs sur une robe
2120 | perch (verb): to sit on a branch or a ledge, like a bird | loc: se percher
  EN TS: A bird is perched on a twig.
  fr TS: Un oiseau est perché sur une brindille.
  EN FS: A bird is perched on a wire.
  fr FS: Un oiseau est perché sur un fil.
  EN TP: perched on a blossom branch
  fr TP: perché sur une branche en fleurs
  EN FP: perched on a window sill
  fr FP: perché sur un rebord de fenêtre
2121 | heavy (adjective): of great physical weight | loc: lourd
  EN TS: Heavy rocks, perfect balance.
  fr TS: Rochers lourds, équilibre parfait.
  EN FS: Heavy bricks, perfect balance.
  fr FS: Briques lourdes, équilibre parfait.
  EN TP: a tower of heavy rocks
  fr TP: une tour de lourds rochers
  EN FP: a heavy bag of rocks
  fr FP: un sac lourd de pierres
2123 | factory (noun): a building where machines make things | loc: usine
  EN TS: This factory touches the sky.
  fr TS: Cette usine touche le ciel.
  EN FS: This factory touches the sea.
  fr FS: Cette usine touche la mer.
  EN TP: a giant steampunk factory
  fr TP: une usine steampunk géante
  EN FP: a tiny steampunk factory
  fr FP: une usine steampunk minuscule
2124 | road (noun): an open public way for travel by vehicles | loc: route
  EN TS: She is walking on a wet road.
  fr TS: Elle marche sur une route mouillée.
  EN FS: She is walking on a wet beach.
  fr FS: Elle marche sur une plage mouillée.
  EN TP: walking down a country road
  fr TP: marcher sur une route de campagne
  EN FP: driving down a country road
  fr FP: conduire sur une route de campagne
2126 | spill (verb): to let liquid fall out of a container | loc: renverser
  EN TS: The kitten spilled the coffee!
  fr TS: Le chaton a renversé le café !
  EN FS: The kitten spilled the milk!
  fr FS: Le chaton a renversé le lait !
  EN TP: spilled coffee on the table
  fr TP: du café renversé sur la table
  EN FP: spilling paint on the floor
  fr FP: renverser de la peinture par terre
2127 | table (noun): furniture with a flat top and legs | loc: table
  EN TS: There is a book on the table.
  fr TS: Il y a un livre sur la table.
  EN FS: There is a cat on the table.
  fr FS: Il y a un chat sur la table.
  EN TP: a carved wooden table
  fr TP: une table en bois sculpté
  EN FP: a table by the fire
  fr FP: une table près du feu
2128 | shoot (verb): to hit something with a missile from a weapon | loc: tirer
  EN TS: He is shooting from a chariot!
  fr TS: Il tire depuis un char !
  EN FS: He is shooting from a boat!
  fr FS: Il tire depuis un bateau !
  EN TP: shooting an arrow
  fr TP: tirer une flèche
  EN FP: shooting a photo
  fr FP: tirer le portrait
2132 | abandoned (adjective): left empty and no longer used | loc: abandonné
  EN TS: The library is abandoned.
  fr TS: La bibliothèque est abandonnée.
  EN FS: The school is abandoned.
  fr FS: L'école est abandonnée.
  EN TP: an abandoned library
  fr TP: une bibliothèque abandonnée
  EN FP: an abandoned car
  fr FP: une voiture abandonnée
2133 | pillar (noun): a tall upright post of stone | loc: pilier
  EN TS: Stone pillars in the snow.
  fr TS: Des piliers de pierre dans la neige.
  EN FS: Stone pillars in the sand.
  fr FS: Des piliers de pierre dans le sable.
  EN TP: pillars of stacked stones
  fr TP: des piliers de pierres empilées
  EN FP: a pillar of a temple
  fr FP: un pilier de temple
2134 | empress (noun): a woman who rules an empire | loc: impératrice
  EN TS: The empress is not amused.
  fr TS: L'impératrice n'est pas amusée.
  EN FS: The empress is very amused.
  fr FS: L'impératrice est très amusée.
  EN TP: a stern empress
  fr TP: une impératrice sévère
  EN FP: an empress on a horse
  fr FP: une impératrice à cheval
2135 | swirl (noun): a curling, spiral shape | loc: volute
  EN TS: This cat is made of swirls.
  fr TS: Ce chat est fait de volutes.
  EN FS: This cat is made of squares.
  fr FS: Ce chat est fait de carrés.
  EN TP: golden swirls
  fr TP: des volutes dorées
  EN FP: swirls of smoke
  fr FP: des volutes de fumée
2136 | glove (noun): a covering for your hand with fingers | loc: gant
  EN TS: The red gloves look great.
  fr TS: Les gants rouges sont superbes.
  EN FS: The blue gloves look great.
  fr FS: Les gants bleus sont superbes.
  EN TP: red space gloves
  fr TP: des gants spatiaux rouges
  EN FP: red boxing gloves
  fr FP: des gants de boxe rouges
2137 | halo (noun): a ring of light around a holy figure's head | loc: auréole
  EN TS: Golden halo? Very stylish.
  fr TS: Auréole dorée ? Très stylé.
  EN FS: Silver halo? Very stylish.
  fr FS: Auréole argentée ? Très stylé.
  EN TP: a golden halo crown
  fr TP: une auréole dorée en couronne
  EN FP: a halo of dark smoke
  fr FP: une auréole de fumée noire
2139 | laser (noun): a narrow beam of strong light from a machine | loc: laser
  EN TS: Laser beams glow behind her.
  fr TS: Des rayons laser brillent derrière elle.
  EN FS: Candles glow behind her.
  fr FS: Des bougies brillent derrière elle.
  EN TP: neon laser beams
  fr TP: des rayons laser néon
  EN FP: a laser pointer for cats
  fr FP: un pointeur laser pour chats
2140 | machine (noun): a thing with moving metal parts built to work | loc: machine
  EN TS: This place is one big machine.
  fr TS: Cet endroit est une grande machine.
  EN FS: This place is one big garden.
  fr FS: Cet endroit est un grand jardin.
  EN TP: a huge rusty machine
  fr TP: une immense machine rouillée
  EN FP: a huge washing machine
  fr FP: une immense machine à laver
2141 | basement (noun): a room below ground level in a building | loc: sous-sol
  EN TS: Something is glowing in the basement.
  fr TS: Quelque chose brille au sous-sol.
  EN FS: Something is burning in the basement.
  fr FS: Quelque chose brûle au sous-sol.
  EN TP: an open basement door
  fr TP: une porte de sous-sol ouverte
  EN FP: a basement full of boxes
  fr FP: un sous-sol plein de cartons
2143 | boulder (noun): a very large rounded rock | loc: rocher
  EN TS: Boulders stacked like Lego.
  fr TS: Des rochers empilés comme des Lego.
  EN FS: Bricks stacked like Lego.
  fr FS: Des briques empilées comme des Lego.
  EN TP: a tower of boulders
  fr TP: une tour de rochers
  EN FP: a boulder rolling downhill
  fr FP: un rocher qui dévale la pente
2144 | t-shirt (noun): a simple top with short sleeves and no collar | loc: t-shirt
  EN TS: She has a white t-shirt on.
  fr TS: Elle porte un t-shirt blanc.
  EN FS: She has a black t-shirt on.
  fr FS: Elle porte un t-shirt noir.
  EN TP: a white t-shirt and jacket
  fr TP: un t-shirt blanc et une veste
  EN FP: a t-shirt on a hanger
  fr FP: un t-shirt sur un cintre
2146 | france (noun): the European country whose capital is Paris | loc: France
  EN TS: France has a purple tower.
  fr TS: La France a une tour violette.
  EN FS: France has a green tower.
  fr FS: La France a une tour verte.
  EN TP: a tower in France
  fr TP: une tour en France
  EN FP: a bridge in France
  fr FP: un pont en France
2149 | ridge (noun): the long top edge of a mountain or hill | loc: crête
  EN TS: Ridge after ridge, all grey.
  fr TS: Crête après crête, tout est gris.
  EN FS: Ridge after ridge, all green.
  fr FS: Crête après crête, tout est vert.
  EN TP: rows of mountain ridges
  fr TP: des rangées de crêtes montagneuses
  EN FP: a ridge covered in snow
  fr FP: une crête couverte de neige
2152 | lipstick (noun): colour you paint on your lips | loc: rouge à lèvres
  EN TS: Her lipstick is bright red.
  fr TS: Son rouge à lèvres est rouge vif.
  EN FS: Her lipstick is bright pink.
  fr FS: Son rouge à lèvres est rose vif.
  EN TP: bright red lipstick
  fr TP: un rouge à lèvres rouge vif
  EN FP: bright pink lipstick
  fr FP: un rouge à lèvres rose vif
2153 | china (noun): a very big country in East Asia | loc: Chine
  EN TS: China has a flying dragon!
  fr TS: La Chine a un dragon volant !
  EN FS: China has a sleeping dragon!
  fr FS: La Chine a un dragon endormi !
  EN TP: a dragon from China
  fr TP: un dragon de Chine
  EN FP: a tiger from China
  fr FP: un tigre de Chine
2154 | general (noun): a top military commander who leads an army | loc: général
  EN TS: The general's beard is white.
  fr TS: La barbe du général est blanche.
  EN FS: The general's beard is black.
  fr FS: La barbe du général est noire.
  EN TP: an old general in armour
  fr TP: un vieux général en armure
  EN FP: a young general in armour
  fr FP: un jeune général en armure
